标题：病娇女霸总的清甜白月光
作者：从此君王不早朝
状态：完结+番外
上传时间：2026年03月20日 10:09:05
章节数：56
抓取时间：2026-06-07T20:34:20Z

上一篇：雾港余温_江南折柳意【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/19_b/bkdn3.html
        文件: 雾港余温_江南折柳意_完结.txt

下一篇：霸道女帝的祸水红颜_从此君王不早朝【完结】
        URL:  https://www.52shuku.net/gl/20_b/bkdnH.html
        文件: 霸道女帝的祸水红颜_从此君王不早朝_完结.txt

来源：https://www.52shuku.net/gl/20_b/bkdnG.html

[ＧＬ百合] 《病娇女霸总的清甜白月光gl》作者：从此君王不早朝【完结+番外】

文案：

你是我的，只能靠近我。

对于你，你周围的一切我都要掌控。

牢牢控制你在掌心，了解你的一切，留你在身旁。

喜欢的花苗，熟悉的手表，可爱的毛绒小狗。这些礼物，你可喜欢？

强势的爱，让你窒息，无路可逃。

是挣扎，还是沉溺其中？

心机女霸总X善良乖乖女

是甜的，是甜的，是甜的。

内容标签：生子 年下 经营 白月光

搜索关键字：主角：夜枫，夏灵┃配角：温简，裴灼┃其它：占有，宠爱

一句话简介：病娇女人的甜甜爱。

立意：爱情，保护，占有。

════════════════════════════════════════

第1章血腥礼物

夏灵瘫坐在地板上，面无血色，瑟瑟发抖。

在她脚下的不远处放着一只普通的包装盒，盒子里是一件带血迹的破旧衣服。

夏灵的嘴唇不住地颤抖，眼中满是惊恐。

这已经是第十次了。

一切要从一个月前开始说起。

一个月前，夏灵刚刚从大学毕业，幸运的她接到了知名企业X集团的邀请函。

X集团是世界排名前十的跨国大型企业，无数顶尖精英的向往之地。

可就是这样一家无比优秀的企业，竟然看上了夏灵，并主动发出邀请。

夏灵无比欣喜，觉得一定是命运女神在眷顾自己。

一进公司，夏灵便被任命为总部经理，薪水颇为丰厚。

正当夏灵沉醉于美梦中，准备大展宏图之际，意想不到的事情，开始出现。

进公司的第一天，外表清纯的夏灵便成了无数同事议论的对象。

见男同事们不时对自己投来目光，夏灵也只能是无奈地笑笑，毕竟自己的相貌也不是第一次引来这样的关注了。

午饭时，一名男同事坐在了夏风的旁边。

“你是新来的吧？以前没见过你呢。”男同事长相英俊，笑容爽朗：“怎么一个人坐在这儿啊？”

“你好。”夏灵礼貌地回笑：“我叫夏灵，今天是第一次来上班，跟同事们还都不太熟悉。”

“哦，原来是这样啊！我跟你是一个部门的，你加我个微信吧，以后有什么不明白的都可以来问我。”男同事很直接。

夏灵不禁哑然失笑，既然是和自己一个部门的，又怎会不知道自己是第一天上班呢？

尽管男同事的心思夏灵早已洞悉，但出于礼貌，还是交换了微信。

第二天，男同事没有来上班，同事们只说他辞职了。

夏灵有些疑惑，但也无意理会。

下班回到家，夏灵发现门口放着一个纸盒。

夏灵打开一看，瞬间惊恐不已。

纸盒里装着一只鲜血淋漓的手！

手腕上戴着一只金表，夏灵一眼就认出这是那个男同事之前戴在手上的。

被吓得失了魂的夏灵哆哆嗦嗦取出手机报了警。

警察迅速赶到，询问了夏灵事情经过后便将那只手带走了。

第三天，夏灵去公司上班，发现周围的人都对自己十分疏远，完全没了前两天的好奇与关注，就连工作上的交流也显得十分冷淡。

夏灵不明白这是为什么，但那只手带来的惊恐很快便将那点疑惑压下了。

下班后，夏灵忍不住去了警察局，询问案情的进展。

可得到的结果竟然是，这只手不是那个男同事的，手的来历，暂时也无从查起。

夏灵觉得难以置信，这只手表自己认得很清楚，不可能认错。

可警察并不理会夏灵，只说她是受到了惊吓，思想紊乱。

夏灵无奈，只得回了家。

日子还得继续过，夏灵依旧每天按时上下班，只是与同事们的关系愈发疏远。

夏灵不知道的是，在她一个人孤独地工作，用餐，回家时，总有一个人在不远处默默看着，嘴角牵起一个兴奋的笑容。

精神疲惫的夏灵决定外出散散心。

周末，夏灵去参观了一场花展。

花展上的红玫瑰娇艳欲滴，夏灵看了很是喜欢，便买了一些花苗打算回家栽种。

可是刚到家便发现花苗全都枯萎了，夏灵请花店的老板帮忙看了一下，才知道这些花苗全都是死的。

夏灵有些恼火，自己花钱买的竟然是已经死了的花苗。

正当夏灵拿起手机准备联系卖花苗的人时，门铃响了。

打开门，发现门口又是一个纸盒。

夏灵不由得有些害怕，犹豫了半天才打开。

万幸的是，这一次里面没有什么残肢，而是一大捧鲜艳的玫瑰花，正是夏灵打算栽种的那种。

可这是谁送来的呢？夏灵觉得奇怪。

拿起花，发现纸盒里还有一张纸条。

知道你喜欢，给你送来了成品。你不需要亲自种植，我也不想到看你为了其他的人或物费心思。

这是什么人？夏灵惊慌地四处张望，难道是有人在跟踪自己？

夏灵再一次报了警，警察拿过玫瑰花看了看，便说让夏灵回家等候调查结果。

如同上次一样，警察没有再联系过夏灵，主动询问得到的结果也永远是正在调查中，这件事也是不了了之。

夏灵感到头疼，可毕竟只是收到了东西，并没有受到什么实质性的伤害，警察也不会太过重视。

接下来的生活，夏灵处处小心翼翼，除了按时上下班再也没有去过其它地方，也没有再收到让人害怕的东西。

平静了几天后，夏灵提起的心渐渐放了下来，心想也许对方只是一时兴起。

这天，夏灵在回家的路上看见了一窝可怜的小狗。

一只狗妈妈带着几只刚出生的幼崽缩在墙根处，瑟瑟发抖，眼中写满了无助。

夏灵心有不忍，回家取出一个纸箱和一块浴巾，做了一个简单的狗窝，将这几只小狗放进去。

做了件好事让心地善良的夏灵心情有些转好。

可很快，这点好便成了噩梦。

第二天上班时，门口又出现了纸盒。

夏灵几乎不敢再去碰它，但犹豫了很久，还是伸手打开了。

比之前好一些，这次盒子里是一窝可爱的毛绒小狗，很像自己救过的那几只。

这时，手机传来短信提示音。夏灵勉强忍着疑惑，掏出手机查看。

你喜欢，我就找来给你。

看起来温暖的几个字，却让夏灵不寒而栗。

夏灵没有再选择报警，她知道警察不会理会。可她也不能任由这个变态影响着自己的生活，于是决定回老家躲几天。

夏灵向公司请假，却遭到了拒绝。

夏灵向上司据理力争，按照公司规定，每年员工可以请一个月的假。

可上司却说夏灵刚来不久，上班还不到一个月，怎么能请假？

夏灵也觉得有些理屈，只得垂头丧气地继续工作。

转眼又到了周末，公司通知员工要举行聚会。

若在往常，夏灵一定会认真准备，可现在夏灵只能是敷衍着去参加。

因为同事的疏远，夏灵独自一个人坐在沙发上喝闷酒。

“你好。”

一个温柔好听的声音在耳边响起，夏灵抬头一看，是一个面目美艳的少女。

“我可以坐在这吗？”没等夏灵开口，少女微笑着说。

少女看上去不过十八九岁的模样，五官艳丽，身材凹凸有致，个子比夏灵高了半个头，好看的外表让同样身为女人的夏灵都一时有些失神。

“怎么了？”少女依旧微笑，对于夏灵的失神似乎感到十分高兴。

“哦，没什么，随便坐吧。”夏灵回过神来，有些不好意思。

接下来的时间，夏灵依旧闷闷地喝酒，却没有注意到一旁的少女自始至终都注视着自己。

不知多了多久，宴会结束，夏灵直接起身离开。

少女紧紧盯着夏灵的背影，眼中闪烁着占有的光芒。

一个月前，夜枫参加了一场大学校庆。

夜枫是一名刚刚经历高考的高中生，提前去自己即将步入的大学参加新生欢迎会。

对于这种无聊的场合，夜枫向来不耐烦，待了不到半个小时便起身打算悄悄离开。

在转身的一瞬间，夜枫看到了终身难忘的一幕。

一名年轻女子站在花篮边，伸出白皙修长的手温柔小心地将一枝枝鲜花插入篮中。

女子的脸白皙光滑，清纯脱俗，注视着鲜花时嘴角那一抹微笑让夜枫沉醉不已，再也无法移开目光。

多年来过着刀口舔血的生活，夜枫的眼光自然不会出错，她一眼就看出这个女人是个从内到外都清澈如水的妙人儿！

夜枫甚至忘记了呼吸，心似乎也在这一刻停止了跳动。

女子将花插好后便转身离开，窈窕的背影清秀如风。

事后，夜枫打听了女子的姓名，得知她叫夏灵，是即将毕业的大四学姐。

夏日精灵，夜枫在听到夏灵的名字时，脑海中直接出现了这四个字。

回到家后，夜枫打电话给自己的下属，让公司给夏灵发去了邀请函。

夜枫十九岁，却是X集团的总裁.

父母早逝，夜枫在十四岁时便接手家业。年少老成，城府颇深，在商场无往不利，但行事低调，无人见过她的真面目。

自小生活在黑暗中的人，看到的只有世界的阴险和人性的丑恶。

只是，无论再怎么冰冷的人，心里始终会有那么一丝丝对干净美好的向往，就像沙漠中沉睡千万年的种子，只待水源出现，便重新生根发芽，长成葱郁绿洲。

夏灵的出现仿佛是她生命中一抹清风，给自己阴暗寒冷的生活带来了一丝清爽柔软。

夜枫迫不及待地想要得到夏灵，又担心操之过急会吓坏了纯净的心上人，只得先耐着性子默默注视着对方。

夏灵进公司的第一天，夜枫亲手砍下了一个男人的手。

当她看到夏灵微笑着和男同事交谈，加了微信，夜枫嫉妒得几乎要立刻杀人！

回到办公室，夜枫立刻让人将那名男同事绑来。

男同事被蒙住了双眼，夜枫粗暴地扯过他那只加了微信的手。

一股鲜血涌出，喷在了夜枫的脸上。

夏灵是我的！我都还没有和她说过话，得到她的联系方式，你凭什么？

夜枫愤怒地看着地上的断手，突然有了一个想法。

她让下属将这只手放在纸盒中，第二天就送去了夏灵的家。

也许应该让她知道，她不该和别人亲近。夜枫轻轻地抚摸着手中的照片，眼中尽是柔情。

--------------------

作者有话要说：

因为过去的经历，夜枫的心态有些扭曲和极端，但她不是固执的人，在追求夏灵的过程中会渐渐控制和改变自己，不会因为自己的爱而伤害夏灵，请大家放心。

════════════════════════════════════════

第2章相识

这天夜枫回到家，坐在真皮沙发里，低头回想着夏灵在公司的一举一动。

她已经下了命令，公司里的人不许接近夏灵，不许接近她的人。

突然，下属打来电话。

通完话后，夜枫眉头紧皱。

报警了么？夜枫觉得有些郁闷，不过这好像也是情理之中的事。

夜枫打了个电话给秘书，让他去警察局走一趟。

事情发生后，夏灵的心情似乎糟糕了不少，上班时的面色也憔悴了许多。

夜枫有些懊恼和后悔，那个男人的手确实很恶心。

周末，夜枫打开电脑，看着屏幕上的一切。

突然，电脑屏幕上夏灵家的门打开，夏灵走出家门，一身便装像是要去旅游。

她这是要去哪儿？夜枫有些疑惑。据她的调查，夏灵不是爱出门的人。

来不及细想，夜枫穿上衣服走出家门。

人山人海的花展上，夜枫不远不近地跟着前面的背影。

只见夏灵在一株极鲜艳的玫瑰前站住，细细端详起来。

是喜欢这花吗？夜枫猜想着。

果然不一会儿，就看见夏灵向卖花人询问花苗的价格。

要花苗是打算自己回家栽种。不知为什么，夜枫此时心中涌起一股不悦。她不愿意夏灵满手污泥，更不愿意她花费心思在其它地方，哪怕对方只是几株玫瑰花。

趁着卖花人回库房拿花苗，夜枫上去与他交谈。

五千元钱，夜枫成功让夏灵拿到已被剪断根的花苗，也成功拿到了一大捧最好的玫瑰花。

夜枫将玫瑰花放进纸盒中，并附带了自己的心意。

看着夏灵惊慌的模样，夜枫的嘴角牵起了一个微笑。

她不知道是自己在关心着她呢！

得知夏灵又一次报了警，夜枫并不担心，她知道警察不会理会。

可对于自己的心意被这样恐惧，夜枫还是感到有些郁闷，心里开始琢磨着该怎样让对方接受自己的好意。

接下来的几天，夏灵的生活十分平静。夜枫暗暗得意，终于没有乱七八糟的人或物觊觎她的心上人了。

可是没过几天，夜枫便在跟踪夏灵回家的路上看见了让她更加愤怒的一幕！

当天，夜枫又买了一窝毛绒小狗。

看着不远处夏灵害怕的模样，夜枫的心中涌起变态的兴奋。

她掏出手机，向对方表明了自己的心意。

让夜枫没有想到的是，夏灵居然要请假。

她自然不会放对方离开，只是她也感觉到夏灵被折腾得有些受不了。

现在的夏灵应该很需要自己的关心和陪伴吧？夜枫暗暗想着。

第二天，夜枫下令让公司在周末举办一场聚会。

在聚会前，夜枫刻意穿上了一身挺拔的纯色红裙，让自己整个人看起来分外美艳。

站在镜子前，夜枫露出了满意的笑容。这样应该能吸引到夏灵的目光吧？

看着夏灵独自一人喝闷酒，夜枫觉得孤的她需要自己。

露出温柔的绅士笑容，夜枫开心地与心上人进行了第一次交谈。

夏灵看着自己时失魂的模样，让夜枫的心里有着说不出的高兴。

果然，自己的样貌足够吸引她。

看着夏灵一杯杯地灌酒，性感的薄唇被美酒刺激得通红，双眼逐渐微醺迷离，白皙的脸庞染上一片红晕，夜枫只觉得身体有些发烫。

接下来的几天，夏灵每天在门口发现一个纸盒。

因为那只手和毛绒小狗的影响，夏灵不敢再亲近任何人或动物，因此每天收到的只是一些物品。

她经常买的水果，第二天就会在门口发现一盒上好的品种。

她去听了一场演唱会，第二天就会在纸盒里看见几张类似的演唱会门票。

她买了一本书，第二天就会在纸盒里发现好几本同作者写的其他书。

......

这样的事情接连发生了好几次，甚至于昨天买衣服时顺口说了一句怎么没有黑色的，今天就在门口出现了一个放着同款黑色衣服的纸盒。

这是第九次了，夏灵的心态接近崩溃。自己的一举一动都被那个变态注视着，在她面前，自己就像是一个不着寸缕的婴儿。

夏灵颓废地坐在地板上，将脸埋在了膝盖处。

铃铃铃~~~，手机响了，是公司主管带来的，夏灵赶紧接通。

“夏灵吗？”

“是，是我，有什么事？”夏灵努力地稳住自己的情绪。

“公司现在召开紧急会议，你赶紧过来。”

“好，这就去。”

来到公司，夏灵觉得气氛有些不对劲。

部门所有人都坐在会议室里，脸色有些奇怪，羡慕，嫉妒，不解......

“夏灵，你来了呀，快坐吧！”人事部的高层十分客气。

夏灵实在有些疑惑，这是怎么回事？好像这个会是为自己开的一样。

高层坐在主座上，对所有人宣布：

“从今日起，夏灵就是这个部门的经理了。”

此话一出，夏灵吃惊不已。

以自己的学历来到X集团本就很意外，如今不到一个月就坐上经理的位置，这也太不可思议了！

怪不得同事们的表情这么复杂！

还没等夏灵想清楚这是怎么回事，周围的同事和领导一个个的上来祝贺。

“夏灵果然是年轻有为，能力出众！”

“刚进来不久，就坐上了经理的位置，前途不可限量！”

“夏经理，以后你就是我们的上司了，还请多关照。”

夏灵只得一一应付。

回家时已是深夜，夏灵独自一人走在清冷的小路上。

突然，一个手握尖刀的彪形大汉挡在了前方。

“把钱交出来！”大汉蒙着面，用刀指着夏灵，粗声粗气地说。

夏灵赶紧掏出钱包，同时身子微微向后以避开刀尖。

突然，一只手抓住了大汉握刀的手。

“啊！”只听一声惨叫，大汉的手已被折断。

“砰！”一声，大汉被摔倒在两三米远的地方。

“滚！”冷冷的声音响起，大汉连滚带爬跑远了。

“谢谢。”夏灵回过神来，转身对旁边的人道谢。

话音刚落，便愣住了。

这个人正是自己在聚会上见过的少女。

虽然只见过一面，但少女出众的相貌和气质让人一眼难忘，夏灵立刻认出了她。

“怎么了？”少女微笑着，一如第一次见面时的优雅模样。

“是你啊！”夏灵回过神来：“我们之前在聚会上见过一面。”

“我知道，我记得你，你叫夏灵。”

“啊？”夏灵有些愣神，这少女记得自己也就罢了，怎么还知道自己的名字？

“我们是一个公司的，我听别人说起过你。”少女仿佛看穿了他的心思。

“哦，是这样啊。”夏灵有些不好意思，自己竟还成了个名人？

“我叫夜枫，这么晚了，很危险的。你一个人回家不方便，我送你吧！”少女似乎很好心。

“嗯。”夏灵有些犹豫，在这种不安全的时候有个人保护自己倒是挺好的，只是......

那个变态那么疯狂，万一夜枫......那自己岂不是害了人家？

“不用了，我自己可以的。”夏灵犹豫了一下，还是拒绝了。

“哦，真的吗？”夜枫似乎有些失望，但也没有强求：“那好吧，你自己小心点。”

“好，谢谢。”夏灵打完招呼便转身离开。

夏灵不知道的是，夜枫一直死死盯着自己离去的背影，而后在不远处紧紧跟着，直到看见她进家门。

第二天，夏灵上班，发现交给自己的工作并不繁重。

“就只有这些吗？”夏灵看着桌上寥寥无几的文件，向一旁的秘书询问。

“就只有这些。”秘书露出职业式的礼貌微笑：“您的工作本来就不多，加上刚刚上任，所以交给您的任务较少。”

夏灵有些哭笑不得，身为经理工作量怎么可能不大？新官上任更应该劳累才对吧？

不过这既是公司的决定，夏灵也聪明地没有问太多。

午餐时，夏灵像往常一样独自一人坐在角落里。

“饭菜可口吗？”伴随着熟悉的声音，一个人坐在夏灵身旁。

“夜泠？”夏灵感到有些惊喜：“你也在这儿？”

“既然是一个公司的，在这里遇到也不奇怪。不过我平常都回家吃饭，很少来这。”

“哦，是这样啊！”

“你还没回答我呢，这饭菜可口吗？”夜枫一脸关心。

“嗯，我觉得味道还不错。”夏灵对夜枫的关心感到有些羞涩；“就是感觉有些太过荤腥了。”

“哦，有些荤腥了。”夜枫若有所思。

“不过总体而言还是很不错的嘛。”夏灵见夜枫的模样觉得有些好笑：“反正你也不常吃。”

“呵呵。”夜枫只是温柔地笑着，笑声爽朗干脆。

因为遇到夜枫的缘故，夏灵的心情好了不少。

碰到一个塔救过自己的好人，总是会有几分欣喜。

刚巧经过一家女士外衣店，夏灵便心血来潮，打算进去买件合适的秋衣。

“好巧呀，你也来买衣服。”

夏灵抬头一看，是夜枫站在自己面前。

夜枫相貌美艳，可身形较大，站在夏灵面前有种气势逼人的感觉。

夏灵不由得有些欣赏对方的风姿。

“喜欢这个款式吗？”没有在意夏灵的不回应，夜枫取过夏灵手中的外套观看。

“嗯，也不是，我在挑呢。”夏灵实在有些懊恼，怎么每次见到对方自己都会分神呢？

“哦，那你喜欢什么款式？”夜枫的笑容看起来无害且温柔。

════════════════════════════════════════

第3章下药

夏灵觉得，夜枫是她认识的最温柔，最好心的人。

除去美艳出色的外表和挺拔俊秀的风姿，温和的气质与搭救自己的善举，都让夏灵从心底里欣赏这个人。

和夜枫在专卖店里交谈后，夏灵得知她是公司另一个部门的经理，而且和自己住在同一个小区，因此经常可以碰见。

分开时，夜枫提出开车送夏灵回家。夏灵犹豫再三，还是拒绝了。

她担心，那个变态......

带着多日来头一次出现的愉快心情，夏灵拎着新衣服回到了家。

然而，又在门口看见了熟悉的纸盒。

夏灵咽了口口水，小心翼翼地拿起纸盒。

她不知道这次又会是什么奇怪的东西。

带着半是恐惧，半是疑惑的心态，夏灵缓缓打开了盖子。

“啪嗒！”，纸盒掉落在地，发出一声轻响，在寂静的走廊里显得十分清晰。

夏灵瘫坐在走廊的地板上，眼中充满了恐惧与无助，她低下头，将脸埋在了膝盖处。

掉落在地的纸盒里，是一件破旧的衣服，上面有血迹。

夏灵无声地啜泣着，惊恐的情绪让她发不出任何声音。

为什么？为什么要这样对她？夏灵呜咽着，任由额前的碎发被泪水打湿。

等等！夏灵突然反应过来，这件衣服是谁的？

脑海飞速运转，这些天她没有再对任何事物表现出兴趣，唯一接触的人就只有......

夏灵慌慌张张掏出手机，希望自己的猜想是错的。

万幸的是，电话铃在响了三声后接通了。

“夏灵。”温柔磁性的声音从电话那头传来，夏灵顿时松了一口气。

“怎么了？怎么不说话？”夜枫见那头半天没出声，疑惑地问。

“哦，没，没什么，就是问问你那边还好吧？”夏灵言语有些结巴。

“我很好呀。”夜枫的语气中带着一丝笑意：“怎么了？你怎么突然关心起我这边了？”

“哦，没，没什么，随便问问。”夏灵又慌慌张张地挂断了电话。

夜枫露出了从未有过的笑容，对着手机狠狠亲了一下。

是担心那件衣服是自己的吧？夜枫心里美滋滋的，自己的心上人已经开始关心自己了呢！

而这边，夏灵因为这是带血迹的衣服，不得不报了警。

警察依旧像以往一样，录完口供后便将放着衣服的纸盒带走了。

夏灵对此早已麻木，待警察走后，一人无力地缩在沙发里。

第二天午餐时，夜泠枫又坐在了夏风旁边。

夏灵下意识地想要离开，自己实在不想这个善良的人受到伤害。

“你的状态好像有些不对。”夏灵还未来得及开口，夜枫抢先说：“昨天还问我这边怎么样了。夏灵，你是不是遇到什么麻烦事了？”

“没有。”夏灵愣了一下，随即否认。

夜枫也没有再多问，吃完饭后，与夏灵道别后便离开了。

下班后，夏灵收拾公文包准备回家。

“夏灵，”夜枫不知何时走来：“我送你回家吧？”

“不用了，没有多远的路程，我自己就可以的。”夏灵礼貌地拒绝。

“我们住在一个小区里，一起回家不是很好吗？何必拒绝呢？”夜枫似乎有些失望：“还是你想避开我？”

“没有，我只是......”夏灵拼命在脑子里思索拒绝的借口。

“夏灵。”夜枫语气低沉：“我总感觉你好像有什么事瞒着我，到底是怎么回事？”

“我......”一下子被戳中了心事，夏灵一时语结。

“你不要再找借口了。”夜枫肯定地说：“我觉得你就是遇上了什么麻烦，你要是不说，我还会问的。”

“你这是为什么？”夏灵觉得有些尴尬。虽然夜枫人很好，可自己和她相识时间不长，还不至于让她这样亲近吧？

“我觉得你是一个特别干净的人，和其他人不一样。”夜枫仿佛看穿了夏灵的心事，接着说：“我们这个公司虽然十分优秀，可竞争也激烈，同事们之间都互相算计，勾心斗角。你这么单纯，我实在有些担心。”

“和公司没关系。”夏灵的语气也有些低落。要是是工作上的事，自己还不会这么头痛。

“如果不是工作上的问题，那就是生活上的了。如果是那样，恐怕更麻烦。”夜枫朝夏灵走进了一步：“夏灵，我知道你是外地人，在这里也没有什么亲戚。要是真有什么麻烦事，还是告诉我的比较好，或许我可以帮你呢。”

也许是夜枫的话打动了自己，也许是被压抑得太久，太需要找一个人倾诉。夏灵鬼使神差般地开了口：“我最近遇到了一个变态。”

变态？夜枫的心抽动了一下，她是这样看待自己的吗？

“对，就是个变态。”夏灵的情绪微微有些激动：“她送了很多很恶心的东西给我，那些都是我曾经接触过的，所以我很担心。我报过警了，可是根本没用！”

夜枫扶着夏灵缓缓坐下，轻拍着她的脊背以示安慰。

夏灵将一切诉说完后，无助地趴在桌上。

夜枫转身出去，过了一会儿，端着一杯咖啡进来。

“先喝杯咖啡吧。”夜枫的声音一如既往的温柔：“能让心情变好一点。”

此时的夏灵已经无法再思考什么，端过咖啡一饮而尽。

不一会儿，哭累了的夏灵便不知不觉地睡着了。

深夜，夏灵躺在一张巨大的双人床上，眼角的睫毛挂着一颗泪珠。

刚刚洗完澡的夜枫未着寸缕，只在下身围了一条浴巾。一边用毛巾擦着头上不断滴落的水滴，一边看着床上的人。

夏灵的身体微微卷曲，不时发出一两声呢喃，如同撒娇的宠物。

夜枫感觉到心上人竟是如此的可爱，将还未擦干头发的毛巾随手一扔，快步走到床边坐下。

睡着的夏灵眉头紧锁，睫毛微颤，平日白皙的脸庞染上了一抹红晕，比之清醒时的如沐春风，更添了一丝纯洁与妩媚。

夜枫眼神一暗，伏下身去，吻上了那两片让她朝思暮想的薄唇。

“嗯~~~”身下的人闷哼一声，却在张嘴的瞬间让他有了可乘之机。

夜枫的吻温柔而霸道，轻柔地扫过每一个空间，却用力地不肯让接吻之处透过一丝空隙。

昏睡中的夏灵被吻得有些透不过气，眉头愈发紧皱，身体也本能地开始轻微挣扎。

夜枫继续加深这个吻，夏灵的挣扎毫无作用。

无所顾忌地亲近心上人，她并不担心夏灵会醒来，那杯咖啡里下了足够让人昏睡一整晚的安眠药。

过了很久，夜枫才意犹未尽地起身，看着夏灵因红肿而娇艳欲滴的双唇，喉结微微一动，却还是硬生生地强迫自己冷静下来。

夜枫知道，有些事情，不能操之过急。

夏灵缓缓醒来，感觉有些头晕脑胀，定下神后发现自己在一个装修精致的房间中，周围的一切都十分陌生。

“你醒了？”夜枫身着睡衣走进房间，看着刚刚醒来的夏灵解释到：“你昨晚在公司睡着了，我不知道你家的具体地址，只好把你带来我家。”

“哦，是这样啊。”夏灵有些不好意思，自己竟然打扰了人家一个晚上：“我怎么好端端的就睡着了？真是麻烦你了。”

“没事，你昨天情绪有些激动。”夜枫轻描淡写地盖过了夏灵的话：“快去洗漱吧，然后来客厅吃早餐。”

“哦，好。”夏灵回应了一声后起身下床，却觉得一阵晕眩，差点跌坐在床上。

“你怎么了？”夜枫见状赶紧过去扶住夏灵坐下：“身体不舒服吗？”

“没有，就是不知怎么有些头晕。”夏灵无力地扶着额头。

“那就歇一会儿吧，我帮你跟公司请假。”夜枫的眼中闪过一丝不易察觉得神色，看来昨天的量下的大了些。

“不用了，我没什么大事，不用请假的。”才刚进公司一个月的新人就请假，上一次被拒绝的经历让夏灵明白，不能太过任性。

“可是......”夜枫还想劝阻，却又担心说得太多会露出破绽：“那好，你先去洗漱吧，等会儿我开车送你去公司。”

“好，谢谢。”夏灵起身，一步三晃地进了洗漱间。

当夏灵发现洗漱台上放着夜枫早已给他准备好的洗涑用具时，对对方的好感又加深了一层。

洗漱完毕后，夏灵习惯性地照了照镜子，却发现自己的嘴唇有些红肿。

这是怎么回事？夏灵的头脑中出现了一个大大的问号，头晕也不可能让嘴唇红肿呀？

夏灵来到客厅，夜枫已经将早餐摆在了桌上。

“夜枫。”夏灵有些纠结地开口：“我这嘴唇......”

夜枫看了看夏灵红肿得厉害的双唇，隐藏住眼底的一抹□□，用漫不经心的语气说：“哦，你昨天睡觉的时候好像很不舒服，在床上不停地翻来覆去，可能是那时候摩擦到了吧？”

听了这话，夏灵倒很是不好意思地低下了头。

可她不知道的是，自己这娇羞的模样在夜枫看来，充满了诱惑。

夜枫狠狠咽下一口口水，面上仍装作一片温柔，微笑着说：“没事的，过来吃早餐吧。”

--------------------

作者有话要说：

夜枫控制住自己不伤害夏灵，说明了她对夏灵的尊重和对爱情的认真，这是她不自觉的性格转变，也是美好一切的开始和苗头。

════════════════════════════════════════

第4章戳穿

这天中午，夏灵明显感觉到公司的饭菜比往日清淡素雅了些。

“今天的饭菜还算可口吧？”夜枫看着夏灵吃着津津有味的模样：“我觉得没有昨天那么荤腥了。”

“嗯，的确是。”夏灵咂了咂嘴：“看来食堂也知道自己的饭菜需要改进呀。”

“食堂的人哪有这么好心？是我跟他们提的意见。”

“你的意见？”夏灵有些吃惊，微微睁大双眼：“你去和他们提意见啦？”

“对啊。”夜枫一脸理所当然，伸手给自己碗里的面条加了些醋：“我跟他们说饭菜太荤腥了，吃着难受，让他们做得清淡些。”

“你这是何必呢？”夏灵觉得有些不应该：“本来在公司吃午饭就是免费的，你还去提意见，有些得罪人吧？”

“没事。”夜枫满不在乎：“好吃就行了。”

夏灵看着稚气未脱的夜枫，无奈摇了摇头。

转眼一天过去，下班时夜枫又来到了夏灵的办公室。

“夏灵，今天去我家住吧？”夜枫看着处理完最后一份文件的夏灵说：“这样安全些。”

“不行。”夏灵拒绝得十分干脆：“那个变态出手那么残忍，要是知道我和你住在一起，她肯定会对你下手。”

“不会的，你忘了吗？我可是会功夫的。”

“那也不行。”夏灵斩钉截铁地说：“不管怎么说都很危险，还是我自己一个人回家吧。”

“可是昨天你已经在我家住了，那个变态说不定已经知道了。如果你不跟我在一起，连个照应我的人都没有。”夜枫见夏灵态度坚决，转而换了一种方法。

听了这话夏灵有些犹豫了。夜枫说的没错，那个变态整天盯着自己，十有八九已经知道了自己住在夜枫家的事。要是那样的话，如果自己不去，万一出点什么事，岂不是连个救夜枫的人都没有？还是去的好，毕竟两个人在一起总好过一个人。

“那好吧。”夏灵想了想，同意了夜枫的提议。

两人回到了夜枫的家，夜枫让夏灵去换衣服休息，自己走进厨房准备晚餐。

换好衣服的夏灵坐在客厅中观赏起房子的装修。

夜枫的家布置得十分高雅，主色调为纯白色，原木材质的家具，靠墙处放着红木花架，架子上的花瓶插着满满一大束玫瑰花。

夏灵被那娇艳欲滴的玫瑰花吸引，走上前细细端详。

“喜欢这花吗？”夏灵抬头，见围着围裙的夜枫不知何时已端着菜来到客厅：“我也很喜欢玫瑰花呢，所以总是在房间里插着一束。”

“我就是觉得好看。”夏灵礼貌地笑了笑：“你这花保养的很不错呢！是从哪买的？”

上一次玫瑰花的事让夏灵心有余悸，一直没有再买过花，如今竟又被勾起了心思。

“就是在楼下的花店随便买的，你要是喜欢，回头我给你送去。”夜枫将热气腾腾的佳肴摆在桌上：“快去洗手然后过来吃饭吧！”

夏灵嗯了一声，转身去了洗漱间。

夜枫将新开的葡萄酒斟上，而后悄悄地往夏灵的酒杯里放了一粒白色的药丸。

今天，又可以和心上人缠绵了呢！

“啊！”

一声尖叫从洗漱间传来，打断了夜枫的幻想。

是夏灵的声音！夜枫立刻冲向洗漱间，猛地撞开了门。

“夏灵？”夜枫喊道，可是洗漱间里根本没有夏灵的影子。

正当夜枫慌乱之时，突然背后一阵风声响起。

夜枫本能避过，却还是挨了一棍子。但她一向身手不凡，很快反应过来，转身抓住对方的手腕，一下将对方制服在地。

“夏灵。”夜枫看着被自己按在地上的人：“你知道了？”

“是。”夏灵死死盯着夜枫：“你就是那个变态！”

“哦，你是怎么知道的？”此时的夜枫不再掩饰，饶有兴趣地看着夏灵：“让我猜猜。是不是因为那盆玫瑰花？”

“不全是。”夏灵的表情又倔强又冷静：“从一开始我就觉得奇怪，为什么你一个其它部门的经理会突然对我这么感兴趣？但我想着也许真的是像你所说的那样觉得我单纯。可是那个变态把所有我接触过的人或物都除掉了，为什么只有你毫发无损？我睡着了就在你家中毫无知觉地住了一天，我自问睡觉没这么沉。而且我虽然没有谈过恋爱，但唇上的痕迹怎么看都像是被人亲过了。这一切都让我不得不怀疑你。”

“那之后呢？”夜枫有些惊讶和好奇，没想到自己的心上人还挺聪明！

“对你产生了怀疑之后，我就开始暗暗留心。我知道如果你真的是那个变态，一定不会让我从旁人口中套出什么来。于是我悄悄查阅了你那个部门的文件，我发现那个部门最近文件的批阅字迹和从前的完全不同，但是我在你家里见过你便利贴上的字，这两个字迹都不是你的。”说到这里，夏灵顿了一下：“那也就是说之前和现在处理文件的人都不是你。一个经理，怎么可能没有处理过文件？而那个部门又为什么会在最近突然换了人？而且换人的时间刚好是我来公司的时间。”

“那么这一切只有一个解释。”夏灵看着夜枫的双眼，一字一句地说：“部门的经理在我入公司时换成了你，但是你只是担了虚职，并没有处理工作。再联想到我在公司与同事交换微信都会被那个变态看到，说明她就是公司里的人。还有你竟然能让食堂的饭菜改变口味。这一切的巧合碰在一起得出的结论就是，你就是那个变态！”

“那盆玫瑰花只是证实了我的猜测。我当初买这种玫瑰花的时候，卖花的老板说过，这是他自己培育的新品种，也就是说其他地方绝不可能买到。可是你却撒谎说这是你在花店买的，有了这个证据我就更加确定了你是谁。”

“精彩。”夜枫微微低下眼眸看着被自己压在地上的人：“既然你都知道一切，为什么不像往常一样报警？而是和我到我家来偷袭我？”

“之前的事情让我知道报警根本没有用！”夏灵的脸上闪过一丝愤恨：“你能够买通警察对这么多重大的案件置之不理，甚至满嘴谎言，胡搅蛮缠，又在公司里行事随意，说明你是个很有权势的人，我报警又有什么用呢？我跟你到你家是为了让你放松对我的警惕，好让我亲手教训你！”

“哦，那你又怎么觉得你就一定能制服的了我呢？”夜枫伸手拍了拍夏灵的脸：“你觉得你有这个能耐？”

“我没指望着能成功。”夏灵微微偏头躲过夜枫的手，她知道自己成功的几率几乎为零，可他不能任由对方这样欺负自己却毫无反击。

“那宝贝儿你是打算放手一搏？”夜枫的眼中闪过一丝玩味，她的宝贝还挺有血性的嘛！

夏灵不语。

“罢了，既然宝贝儿你都已经知道了，那我也就不再遮掩了。没错，我就是你说的那个‘变态’。”夜枫语气轻快，丝毫没有被人戳穿的尴尬：“所以你以后就乖乖留在我身边吧！”

“凭什么？”夏灵脱口而出：“夜枫，你到底是什么人？为什么要这么对我？我以前认识你吗？”

“因为我想让你留在我身边呀。”夜枫伸手梳理夏灵的黑发：“我就是X集团的董事长，至于认不认识你？那自然是认识的，只不过宝贝儿你不认识我罢了。”

“你到底什么意思？”夏灵有种被羞辱的感觉：“你到底想怎么样？”

“宝贝儿，别着急。我当然不会伤害你，我只是想让你留下来，至于其它的，我以后再慢慢告诉你。”

夏灵还想再说些什么，却被夜枫打断。

“好了，宝贝儿，躺在地上这么久，一定很累了吧？快起来，我们吃饭去。”夜枫伸手将夏灵拉起。夏灵刚一起身便挥拳打去，却被夜枫轻松接下：“宝贝儿，你还真是淘气呢！”

说罢，一只手紧紧搂住夏灵，强硬地将夏灵带进客厅。

夏灵奋力挣扎，可是毫无作用。夜枫比她高大，力气更是大得惊人，夏灵在她面前如同一只濒死扑腾的小鸡崽。

“宝贝儿，来尝尝这个。”夜枫将夏灵按在座椅上，随即夹起一块牛排送到夏灵嘴边。

夏灵没有再挣扎，她知道这毫无意义，却还是倔强得不肯张嘴。

夜枫也不生气，但看着夏灵的脸愈发觉得可爱。

“你！”夏灵突然睁大了双眼，但随即便被堵住了声音。

夜枫竟然将牛排含在嘴里，然后喂给她！

夏枫再也无法冷静，伸手用力推着夜枫的肩膀，可丝毫未曾撼动对方。

夜枫将牛排喂到夏灵口中后，便开始陶醉于这暧昧的亲吻中。

夏灵不停地挣扎，夜枫索性将她的双手别在腰后紧紧攒住，另一只手则牢牢地将夏灵按向自己，让对方挣扎不了半分。

夏灵感觉屈辱至极，可又无可奈何，只能任由自己被对方‘□□’。

过了好久，夜枫才放开夏灵，伸出舌头舔了舔唇上的鲜血，一脸邪魅地笑：“味道不错！”

夏灵伸手狠狠擦掉了嘴上的血迹：“你下次再敢凑过来，我咬掉你的舌头！”

════════════════════════════════════════

第5章危险（修改版）

夏灵被夜枫困在房间中，她不知道这个看似普通的房间为什么会有着高度精密的房门和窗户。

“呸，夜枫，死变态！”夏灵使劲扯着房门把手，愤恨地咒骂。

骂归骂，这间禁锢了她自由的房间依然牢不可破。

夏灵怎么也想不明白，这个死变态为什么会纠缠上了自己？

要说长相，夏灵承认自己相貌出众，可夜枫的长相明显远胜于自己，况且以夜枫的身份地位，要找到一个比自己还出色的男人，实在轻而易举。

要说才华，夏灵更是没有自信，她虽然是名牌大学毕业，却成绩平平，找工作时想都没有想到要来到x集团这样的顶尖企业。

这种倒霉事怎么就摊上自己了？夏灵一记粉拳锤在床板上，自己到底是做错了什么？

前方传来门锁转动的声音，夏灵本能地抬起头。

夜枫打开门走进来，身着一身黑色劲装，将整个人的身形衬托得干练冷艳。

夏灵扭过了头，不去看眼前的人。

不得不承认，这女人的脸蛋身材的确是完美无缺，挑不出任何毛病。

看着夏灵的反应，夜枫知道自己的外貌很入这个女人的眼，不由得露出了得意的笑容。

“你笑什么笑？”夏灵没好气地说。这个女人的笑容明显露出看穿了自己心思的信息。

“你说呢？”夜枫叉起双手，脸上笑容又加深了几分：“你喜欢我。”

“呸！”夏灵狠狠啐了一口：“我喜欢你？你个死变态！”

“你要是不喜欢我，干嘛看着我出神？”夜枫毫不留情地揭露了真相。

知道自己的心思已被看穿，夏灵也无心遮掩，只是这跟喜欢根本不沾边！

看着夏灵生气的可爱模样，夜枫觉得眼前的人竟是那样的性感，身体里的某种情感霎时像火一样肆虐！

“你干什么？”夏灵惊恐地叫喊，同时四肢不停挣扎。

夜枫将夏灵压在了床上，同时也压在了自己的身下。

“你说呢？”夜枫双手紧紧抓着夏灵的手腕，如野狼般的双目死死盯着对方布满慌乱的脸。

“你给我滚开！”夏灵吼叫着，她从身上人的双眼里看到了一种情感。

成年人的情感。

“呵呵。”夜枫笑了笑，伸手轻抚着夏灵的脸庞，仿佛抚摸着一件绝世珍宝。

“宝贝儿，别害怕。”夜枫的双眼带着痴迷的光芒：“我会很温柔的，绝对不骗你。”

“你！”夏灵再单纯也是个成年人，怎么可能不知道夜枫的话是什么意思？

可夜枫似乎毫不在乎心上人的反应，脸上的笑容愈发明艳，仿佛即将发生什么好事。

“不要！放开我！”夏灵的双眼溢出了泪水。

身为一个成年女人，竟被另一个女人这般轻薄，夏灵只觉得一阵屈辱涌上心头。人性的自尊令夏灵心如刀割，这样的屈辱让自己如何忍受？

夜枫充耳不闻，饶有兴趣的目光巡视了夏灵的全身后，手伸向了自己身上的衣服。

“啊！”房间中传来一声女人的哭声。

一切都安静了下来。

清晨的阳光透射进洁白的窗帘，打在了宽大的床上。

床上的一名女子撑着头部，温柔地看着身旁沉睡的人。

只是这温柔的眼神下，隐藏着某种汹涌的情感。

“嗯。”不知过了多久，一声呢喃传来，另一名女子缓缓地睁开了双眼。

只是这轻轻的一声，就让夜枫原本平静的心感到仿佛被指甲轻刮了一下。

“宝贝儿，你醒了？”夜枫的声音温柔如水，伸手撩了撩夏灵额上的碎发。

“啊！”夏灵哭泣着叫喊，挣扎着想要远离身旁的人。

“宝贝轻点，别弄疼了自己。”夜枫伸手将夏灵拉进了怀里，温柔地说：“昨天我又没真的把你怎么样，你这么怕我做什么？”

“你这个混蛋！”夏灵狠狠地说：“你这是......”

“是什么？”夜枫皱了皱眉：“宝贝连话也说不出来了？”

“你还说呢！”夏灵语气带着哭腔：“你实在太过分了！”

“我昨天向你表白了自己的爱意，还让你在房间里考虑了一会儿才进来的。先表白后动手，这没什么不妥的吧？再说最后也没成。”

“我同意跟你在一起了吗？你还狡辩！”夏灵怒吼。

“既然已经表白了，也给了考虑的时间，你又没有说不行，那不就是同意了吗？”夜枫面色温和，仿佛是在讲一件再平常不过的道理。

“你,,,,,,”夏灵还想再说些什么，却被夜枫打断。

“好了，宝贝儿，别乱想了，你刚刚醒，需要好好静养。”

说罢，夜枫低下头，堵住了夏灵的嘴，心里轻轻叹了口气。

昨天，看见夏灵痛苦的眼神，她终究没狠下心。

毕竟，不想让她不开心。

很长时间的一吻过后，夜枫抬起头对夏灵说了一句话。

“宝贝儿，别任性，不然你父母可就没现在的好日子过了。”

夏灵顿时抬头看着夜泠，眼中流露出无限的恐慌。

她已经领教过夜枫的手段，知道这句话绝不是恐吓。

夜枫离开房间，心情颇佳的她走向厨房。

宝贝昨天被自己吓着了，应该吃点好的补补身体才是。

手机突然响起，夜枫打开一看，是秘书的电话。

“董事长，夏灵小姐的父母已经全部打听清楚了。”

“说。”

“夏小姐的父母是普通的小商人，开着一家中等规模的餐厅，生活还算安稳。除此之外没有什么特别的。”

“好，想办法关照她家的生意，让他们越过越好。”

“是，属下明白。”

夜枫挂了电话，继续向厨房走去。她并不觉得自己的做法有多卑鄙，只要能控制住夏灵，她不在乎用什么手段。

夏灵卷缩在床上，衣服已被撕碎不能再穿。似乎是故意的一般，床上并没有被子，房内的空调将温度调整地刚刚好。赤身裸体的夏灵只得用床单轻轻掩盖住身体。

为什么？为什么这样的厄运要降临在自己身上？夏灵的双手紧紧攥住，泪水划过眼角滴落在枕巾上。偏偏这个变态还用父母来威胁自己，这让夏灵感到绝望又无力。

这个女人的身份地位根本不是自己可以匹敌的！在她的面前，自己弱小得毫无还手之力。

从小到大，夏灵都是一个乐观阳光的人，可这一次，她只感到一片冰冷阴沉。

而此时，与夏灵心情完全相反的，是正在厨房忙活的夜枫。

夜枫将白米洗净放入高压锅中，开上火。又取出几样新鲜蔬菜，娴熟地在砧板上切着。

尽管是身份尊贵的X集团董事长，可夜枫并非十指不沾阳春水的大小姐。

夜枫是一个孤僻完美的人，其他人做的食物从来入不了她的口，所以尽管家里有无数佣人伺候，可只要有时间，夜枫还是喜欢自己下厨做些爱吃的小菜。

再普通不过的蔬菜在夜枫的手下仿佛变成了一个个可爱的精灵。不一会儿，一道道鲜香的小菜便出锅了。

夜枫看着面前简单又不失大气的早餐，笑了笑。

这样，夏灵应该会喜欢的。

夜枫知道夏灵现在对自己并没有爱意，反而充满着憎恨，可那又有什么关系呢？只要她在自己身边，时间久了，她总能发现自己的好。

一点一点地感动对方，一点一点地占据对方的心房，总有一天，这个女人会彻底心归于自己。

夜枫打开门，看见将一半床单盖在身上的夏灵。

“宝贝儿，你怎么了？”将早餐放在一旁，夜枫上床将手搭在夏灵的肩膀上，轻声问道。

“走开，别碰我！”夏灵的身体微微颤抖，语气中带着啜泣与恐慌。

“你这是什么话？”夜枫的语气中带着一丝嗔怒；“别哭了，宝贝儿，快起来吃饭吧！”

“我说了，你给我走开！”

听着这比前一句这更加不善的语气，夜枫眼中的温柔褪去了大半。

“宝贝儿，你笑得这么大声，看来还挺有力气的呀！”

“你给我走开！”夏灵第三次怒吼，可话音刚落，便听到了一阵悉悉嗦嗦的声音。

某个猜想在脑中出现，夏灵慌乱地回头，果然看到正在解开外套的夜枫。

“你，你要干什么？”脑中的猜想被证实，夏灵吓得发抖。

“你说呢？”夜枫笑着，只是这笑容中并没有该有的和善与温柔。

“宝贝儿既然这么有力气，那不如昨晚的事情重来一次吧？”

夏灵心里一慌，突然失去了知觉。

夜枫站在床边，将外套穿上，可视线却从未离开过床上的人。

夏灵躺在床上，与其说是躺着，不如说是瘫倒。她已经陷入了昏迷，整个人没有一丝知觉，脸上一片泪痕。

夜枫看着夏灵的脸，眼中和嘴角的无奈笑意愈发加深，忍不住伸手抚摸对方□□的身驱。

“宝贝儿，好好休息，吓一下就晕了，可别再惹恼我了。要不然，就和你来真的了！”如鬼魅一般的声音在夏灵耳边响起。

不知为何，昏迷中什么也听不见的夏灵竟颤抖了一下。

════════════════════════════════════════

第6章回家

夏灵悠悠清醒过来，只感觉头晕脑胀，连眼皮都抬不起来。

“宝贝儿，清醒了？”旁边传来一声戏谑又暧昧的问候。

夏灵顺着声音看去，只见夜枫半坐在一边，薄薄的睡衣包裹着浑圆又挺拔的蓓蕾，散发出一种野性的性感。

夏灵狠狠地瞪了一眼，可这饱含怨意的眼神在夜枫眼中只是别样的娇俏。

“宝贝儿，你这么看着我，是怪我太霸道了吗？”

“你......”夏灵本能地想骂人，可想起自己刚刚受到的’惩罚’，又只得硬生生将话咽了回去。

夜枫看着夏灵气急败坏却无可奈何的模样，不禁在心里大呼可爱。

“好了，宝贝儿，别赌气了，快起来吃饭吧。”夜枫努力地克制自己的情感。即便她再怎么想要，也不得不顾及她宝贝儿的感受。

夏灵紧紧抿着嘴唇，过了一会儿，还是放松了身体，艰难地起身坐好。

“你放开我！”夏灵突然尖叫。

夜枫竟然直接伸手将夏灵抱起，径直向房门外走去。

被一个女人像男人抱女人一样抱着，实在让夏灵难以接受，更何况刚刚被疼爱过的她还是滚烫着身体的，这实在太羞耻了！

“宝贝儿，你被累成这样，怎么还能自己走路呢？当然是要让我抱你了！”夜枫理所当然地说着，语气中带着浓浓的宠溺。

“你是谁呀？”终究是难以忍受夜枫的调戏，夏灵不由得爆发了怒火。

“我们俩都上过床了，当然是夫妻。虽然你也是个女人，但终究是我的老婆。自然我是你的......呵呵！”

“你混蛋！”

“呵呵。”夜枫只笑了两声，然后弯腰将夏灵放在了餐桌旁的座椅上。

“你，你别看我。”夏灵双手交叉遮住前胸，又羞又怒。

“我就喜欢看你害羞的样子。”

“你变态！”

“在你面前我的确是个变态。”夜枫说得云淡风轻，伸手往夏灵面前的盘子里放了一片橙子：“早上吃些水果，对身体好。”

夏灵看着眼前这个满是无赖的人，急得红了眼眶。

“宝贝儿，别难过了，以后你就会慢慢习惯的。”夜枫伸手拭去了夏灵眼角的泪水，而后突然一抬手，将浑身红得发烫的夏灵抱在了怀里。

夏灵一阵惊呼，随即挣扎起来，可换来的只是夜枫的左手将她的身体越抱越紧。

“别挣扎了，宝贝要乖乖的顺从我。”夜枫的语气十分温柔，仿佛在说着一句安慰爱人的暖心话：“这样我们才能开开心心地生活下去。”然后将方才放在夏灵盘中的橙子夹起，喂到嘴边：“快张嘴。”

夏灵努力地睁着眼睛，不让泪水往下掉。一分钟后，还是张开了口。

夜枫一口一口喂着夏灵，时不时还亲一亲她白皙的嘴角。

吃完早饭，夜枫取出一身名牌衬衣和外套，温柔地要给夏灵换上。

“你这是？”夏灵疑惑地问。难道这个变态还让自己去上班？

“和宝贝你一起去公司呀。”夜枫看着夏灵疑惑的眼神，笑着说：“难道宝贝儿不想去？”

“你愿意让我去公司？”这个变态不怕自己跑了吗？

像是看穿了夏灵的心思，夜枫继续笑着说：“放心，宝贝儿，我会看着你的，你跑不掉，而且我可是一分钟都不想和你分开呢，所以上班的时候也得和你在一起。”

夏灵撇撇嘴，心里却已经有了半路逃跑的打算。

夜枫发现了夏灵眼中一闪而过的狡诘，嘴角微翘，却并没有说什么，而是再次将手中的衣服向夏灵递去。

“我不穿这个，我要穿我自己的衣服。”夏灵阻拦。

“宝贝，听话。”夜枫拍了拍夏灵的脸：“穿这个，再说你原来的衣服也已经破了。”

夏灵一愣，想起那件被撕破的衣服，不禁脸红。

“好了，别任性，快穿上。”夜枫笑了笑，准备将衬衣套在夏灵身上。

“我自己穿。”夏灵推手拒绝。

可夜枫像是听不到似的，还是一脸温柔地强行为夏灵穿上衣服。

两人穿好衣服下楼，夏灵看到楼下的场面，顿时愣住了。

只见十几辆名车整齐规划地停在楼下，每个车边各站着四名黑衣保镖。

“这，这是？”夏灵惊讶地说不出完整的话，这排场未免也太大了些吧？

“这些人都是专门看着你的。”

夏灵顿时感到一记惊雷在耳边响起。

这么多人看着她一个人，那她是插翅也难逃啊！

“所以宝贝儿，你就不要动逃跑的心思了。”夜枫暧昧地揉着夏灵的耳垂，看着对方渐渐红起的耳朵，脸上的笑容愈发深刻。

“宝贝儿，我是不会让你离开我的，以后你就乖乖地留在我身边吧。”夜枫说完，将夏灵’温柔’地请进了车里，然后自己坐在驾驶座上向公司驶去。

到了公司，夜枫不顾周围人的目光，拉着夏灵的手进了另一栋办公楼。

“你带我来这干什么？这不是我办公的地方。”夏灵使劲挣扎着被夜枫握在手里的右手：“你放开我，我要去上班。”

“以后你就在这上班了。“夜枫的手越握越紧：“从今天起你就是我的贴身秘书兼助理。”

夏灵看着眼前高大的背影，也只得无奈地叹了口气。

夜枫一向低调，这栋楼是她的专属办公楼，除了她自己和几名亲信没有人能进来。

刚一进电梯，夜枫就将夏灵按在电梯壁上，略带几分粗暴地吻了上去。

“嗯......”夏灵发出一声低吟，随即开始挣扎。她怎么可以在这种地方......

夏灵的低吟和挣扎只让夜枫愈发兴奋，费了好大一番力气才压下了自己的情感。

“当......”电梯到了顶楼，夜枫依依不舍地放开了夏灵，搂着夏灵的腰进了办公室。

“你刚才怎么可以在电梯里......？万一有人看到......”夏灵红着脸，气急败坏地质问。

“看到了又怎么样？夜枫漫不经心地说：“再说我就是要让所有人都知道你是我的人。”

整整一天，夏灵什么工作都没有处理，只坐在夜枫办公室的高级沙发里生气伤心。

而夜枫的心情倒十分不错，一边处理工作，一边时不时抬头看看夏灵。

到了旁晚，夜枫将所有的工作处理好，起身坐在夏灵旁边。

“宝贝儿，下班了，咱们回家吧？”

夏灵不语。

夜枫也不恼，伸手将夏灵抱了起来。

“放开我！”

“呵呵，宝贝儿，你是自己和我一起走呢？还是我把你抱出去？”

“我，我自己走。”慌乱的夏灵只得妥协。

两人下楼坐上车，夜枫将车开往一个陌生的方向。

“你这是带我去哪儿？”夏灵看着陌生的街道，心中顿时不安，这不是回家的路。

“宝贝儿，待会你就知道了。”

夏灵感到恐惧，可她也知道从夜枫口中问不出什么，只能是一路紧张。

过了半个小时，夜枫说了一声到了。

夏灵下车，看清眼前的建筑物后，又是一阵震惊。

眼前是一栋海边别墅，设计简约又不失高贵，显得金碧辉煌又高雅别致。

“怎么样？宝贝喜欢吗？”夜枫走到夏灵身边，伸手搂住夏灵的腰，嘴唇有意无意地轻碰着对方的耳垂。

“这是哪儿？”夏灵微微偏头，她实在不喜欢夜枫这样亲密的举动。

“这是我的住处。”夜枫对夏灵的躲避不满，但没有说什么，只伸手理了理夏灵被海风吹得微乱的头发：“好了，我们进去吧。”

进入别墅，一楼的客厅中央放着一张巨大的檀木桌，桌上已经摆上几十道名贵佳肴，桌边站着十几名伺候的佣人。

夏灵哪见过这排场？一时间竟有些不知该如何是好。

“宝贝儿，坐呀。”夜枫拉着夏灵坐下：“看看这些菜爱不爱吃？”

夏灵这才注意到面前的佳肴几乎都是自己爱吃的菜。

“你......”

“宝贝儿，别这么吃惊。”夜枫趁夏灵看向自己时突然凑近亲了对方白皙的脸颊一下：“喜欢你这么久，你的一切我自然是了如指掌。”

“可你......”夏灵想继续说些什么，她为什么这么喜欢自己？这么久又是怎么回事？

“好了，宝贝儿，今天先别问这么多了，赶紧吃饭吧。”夜枫打断了夏灵的话，然后不停地向夏灵面前夹菜。

吃完晚饭后，夜枫不顾夏灵的反对和挣扎，在众目睽睽之下将夏灵抱上了楼。

“你，你要干什么？”夏灵看着夜枫向楼上的房间走去，害怕地问。

这个变态难道又要对自己做那种举动？

“呵呵。干什么？宝贝儿你自己猜猜呀？”知道夏灵在害怕什么，夜枫存心要逗逗她的小宝贝！

“你，你......”夏灵红了眼眶，看来自己猜对了，这个变态真的要......

“好了，逗你的！”夜枫踢开了房门，将夏灵轻轻放在了巨大的水床上：“知道宝贝儿受不了我的‘亲近’，我今天只是想抱着你。”

════════════════════════════════════════

第7章控制（修改版）

夏灵躺在水床上，浑身颤抖，双手交织在胸前，仿若一只受惊的小白兔。

夜枫半撑着手臂压在夏灵身上，玩味的眼神从上往下扫过身下可人儿身体的每一处肌肤。

夏灵的身体颤抖得越来越厉害。

夜枫的身体燃烧得越来越火热。

突然，夜枫咽了口口水，脖子中央性感地滚动了一下。

“你，你刚才，才说的，今天不碰我的！”喉咙的滚动声如同一记响铃，震得夏灵慌乱地吐出这一句。

“呵呵。”夜枫垂下眼眸，暧昧一笑，随即站起身：“宝贝儿，你先去洗澡吧。”

“嗯......？”夏灵被这有些不应景的话弄得愣了一下。

“怎么？不想去洗澡？”夜枫故意逗弄：“难道是想让我’疼’你了？”

“啊？不，不是，我这就去。”夏灵慌慌张张起身，刚下床就左脚拌右脚地崴了一下，然后在夜枫的轻笑声中磕磕绊绊进了浴室。

夜枫只觉得心情大好，扯下领带和外套，坐在靠窗的沙发中，拿起手机打算看看这段时间拍下的夏灵的照片。

刚刚掏出手机，铃声便响了起来。

夜枫看着手机上出现的两个字，顿时隐起了笑容，双眼微眯，透出一丝危险的光芒。

“什么事？”夜枫的声音冷如冰块。

“没事就不能给你打电话了？”手机那头是一个年轻女子，磁性好听的声音带着玩味的情愫。

“有事就赶紧说，不说我挂了。”

“这么着急啊？”温简语气中笑意更甚：“是不是迫不及待地要和你的心上人上床啊？”

“温简。”夜枫的声音低沉下来：“你要是敢打她什么主意，我保证让你生不如死。”

“这么担忧啊！看来她对你还真的挺重要的。”

“她对我而言当然重要。不过，”夜枫顿了顿：“你要是想在她身上起心思，那你的如意算盘肯定会落空。”

“这么自信！既然对你很重要，那你就不该告诉我，这不是把自己的弱点透露给敌人吗？”

“就是因为重要，所以才告诉你。”夜枫的右手轻轻击打着沙发扶手：“我爱的人当然要让全世界都知道，包括我的敌人。至于弱点，我不相信任何人能够从我手中伤了她。”

“有意思！”温简赞叹一声：“但愿你的实力像你的口才一样好。”

“当然。”

挂断电话，夜枫坐在沙发上，久久沉思。

“夜枫，你这儿有换的衣服吗？”浴室里传来一个别扭尴尬的声音。

夏灵怯生生的声音，打断了夜枫的思路。

“没有，你光着身子出来吧！”夜枫戏谑地回答道。

“你！”夏灵气得说不出话来，夜枫可以想象到浴室里对方那张气急败坏的脸。

“好了，不逗你了。”夜枫起身从衣柜中取出一件黑色睡衣，放在浴室门口：“衣服给你放在门口了。”

不一会儿，一只白皙的手臂从浴室伸出，将那套黑色的睡衣抓了进去。

尽管只是一瞬间，可夜枫看了个清清楚楚。

夏灵的手臂白皙光嫩，因为刚刚洗了澡的缘故，皮肤覆盖着一层粉色。手臂上沾着无数小水珠，拿衣服时手臂下垂，水珠顺着纤直的细腕从指骨滴落到那件衣服上。

明明是一个再普通不过的动作，可在夜枫看来竟是充满了诱惑，或者说，勾引。

夜枫知道这只是自己一厢情愿的幻想，可即便是幻想，也让她的身体隐隐有了燎原之势。

浴室门打开，夏灵身着那套黑色睡衣走出，夜枫顿时感到心跳漏了一拍。

只见夏灵纤瘦的身体裹在略微贴身的睡衣中，完美的身形被很好地勾勒出来。睡衣的低领露出白瓷般的胸口，与睡衣的黑色相映衬形成强烈的性感冲击。头发半干，额前的碎发滴落水珠。俊朗的面孔泛着微微的粉红，嘴唇被蒸汽滋润得比往日更加鲜艳。

夜枫看着此时浑身散发着致命诱惑的夏灵，感觉理智正在快速燃烧！

夜枫突然站起身，上前一把将夏灵按倒在床上，有些粗暴地亲吻着身下人因发热而微微撅起的红唇。

“你干什么？快放开我！”夏灵激烈挣扎，可在夜枫面前丝毫不起作用。

“宝贝儿，”夜枫痴迷地吮吸着夏灵修长的颈脖：“你真是太勾人了。”

夏灵任命地闭上双眼，自己恐怕逃不过今天这一劫。

可夜枫说完这句话，便站起身走向浴室。

夏灵睁开双眼，懵懵地看着夜枫的背影。

刚才还那么......现在就走了，难道是良心发现？

夜枫走进浴室，打开冷水龙头，站在花洒下冲洗着自己的身体。

她实在难以忍受，再不冲个冷水澡，她怕是今晚就顾不得宝贝的身体了！

在浴室待了足足大半个小时，夜枫才稍稍压□□内的火气。

听见浴室门开的声音，夏灵抬头，霎时愣住了。

只见夜枫站在浴室门口，身上只穿了一件白色睡裙，完美的身形若隐若现。

夏灵直直地看着，直到夜枫的嘴角勾起弧度才反应过来。

“你，你，你怎么这样就出来了？”夏灵着急地转过身：“还不快把衣服都穿上！”

“宝贝儿，我的身材好吗？”夜枫径直走近夏灵，脸上的笑容愈发灿烂，心里也像吃了蜜似的甜。

“好，好什么好？快穿上衣服！”夏灵听着夜枫走来的脚步声，慌乱不已，说话愈发急了。

夜枫却得寸进尺，伸手抓起夏灵的双手就朝身上按去。

“你，你这是干嘛？”夏灵又急又怒，拼命地想抽回双手，夜枫却死死拉住不放。

“宝贝儿，你摸摸看我的身材好不好？”

“你快放开呀！”夏灵急得要哭出来，这女人怎么可以这么流氓？

“呵呵。”夜枫没有再说什么，放开了夏灵的手。

夏灵赶紧站起身，坐到床的另一边。

“宝贝儿，挺晚了，我们睡吧。”夜枫温柔地环住了夏灵纤细的腰。

夏灵不敢再多说什么，生怕惹到了身边的这只欲兽。

两人躺在床上，夜枫的手将夏灵从背后紧紧抱在怀里。

一夜安稳。

第二天早上起床，夜枫和夏灵吃过早饭，准备去上班。

“宝贝儿，今天你就不用去上班了。”夜枫伸手制止了正在穿衣服的夏灵。

“为什么？”夏灵看着夜枫，昨天还让自己跟着一块上班呢！今天就变卦了？

“宝贝，最近呆在家里就行了，不要到处乱走。”

“凭什么？”夏灵有些被激怒：“你莫名其妙地把我带到这个地方来，现在连班都不让我上了，你到底想干什么？太过分了吧？”

夜枫伸手将夏灵抱在了怀里：“宝贝儿，听我的，最近你有些不安全。”

“到底怎么回事？”夏灵在夜枫的怀里挣扎，却被夜枫抱得更紧：“听我的就是了。”夜枫的语气很温柔，却透着一股不容拒绝的威严气息。

“我......”夏灵还想据理力争，可夜枫越发用力的双手让她硬生生压下了接下来的话。

“那好吧。”夏灵的语气中透着明显的不服气。

“宝贝真乖。”夜枫笑着在夏灵的额头上亲了一口：“在家好好休息，乖乖等我回来。”

到了公司，夜枫拿起办公桌上的电话。

“夜董，有什么吩咐？”电话那头传来一个低沉坚毅的声音。

“到我办公室来一趟。”

“是。”

办公室内，一个身形魁梧的男子站在夜枫的办公桌前。

“夜董，恕属下直言，这样的方法恐怕瞒不过温简的眼睛。”

“我不是要瞒住她，而是要迷惑她。”夜枫伸手拿起桌上的一份文件，细细看着：“最近她按耐不住了，开始蠢蠢欲动，公司的生意被她明着暗着抢去了不少。”

“属下明白了，这就去办。”

“等等。”夜枫喊住了男子：“鹰岩，想办法给夏灵的父母换个住处，让我们的人可以更好地保护，但是不要让她父母知道我们的用意。”

“是，属下明白。”

鹰岩离开后，夜枫立刻打开了桌上的笔记本电脑。

只见屏幕上，夏灵坐在窗前的书桌上，翻阅着一本厚厚的书。

这么爱看书吗？夜枫温柔地笑了笑。

下班后，夜枫刚一到家，便着急地进了房间。

“我......”夏灵还没有来得及说话就被夜枫抱在怀中，迫不及待地亲吻起来。

夜枫的舌头扫过夏灵口腔的每一处，不放过一丝缝隙。

夏灵被吻得喘不过气来，双手拼命捶打着夜枫的胸膛，却被夜枫抱得更紧，无法挣扎半分。

夏灵渐渐感到虚脱无力，双腿开始发软，瘫软地卧在夜枫的怀中。

不知过了多久，夜枫才放开了怀里的人。

“呼~~~”终于获得自由，夏灵立即大口大口地呼吸着新鲜空气。

“宝贝儿，你忘了呼吸了。”夜枫嘴上调戏着，双手还暧昧地在夏灵的脸上抚摸摩擦。

夏灵想还嘴，可粗喘的呼吸让她没有说话的机会。

夜枫趁虚而入，在夏灵的嘴角上轻舔了一下。

“宝贝儿，你真是太可爱了。”

════════════════════════════════════════

第8章生意

“查到了吗？”

宽敞明亮的办公室里，一个身着白裙的女人斜坐在电脑椅上，手中的钢笔在五根白皙的指头间不断翻滚着。

女人化着精致的浓妆，将整张脸衬托地更加妖艳动人，红艳微翘的嘴角透露着算计的味道。

“都查清楚了，那个叫夏灵的女人是个刚刚毕业的女大学生，前不久刚进灿夜工作，父母都是本分的小商人，最近她父母家的生意很好，应该是得到了夜枫的照顾。而且以夏灵的学历和经验本来应该是进不了灿夜的，可是她收到了邀请函，而且短时间内快速升职，这些应该也是夜枫的意思。”

灿夜，就是X集团的真正名字。

“看来夜枫是在这个女人进公司前就看上了她呀。”温简放下钢笔，端起面前的咖啡，眼睛却依旧看着对面的下属：“还有呢？”

“夏灵毕业的学校就是夜枫刚刚考上的那所。按照时间推测，她们应该是在大学举办的典礼上认识的，因为夜枫只在那场典礼上去过一次学校。之后夏灵就毕业了，再没有回去过。还有就是，夏灵父母原先所住的房子拆迁了，拆迁公司就是夜枫旗下的，所补偿的新房子也在夜枫的势力范围内。但是我去研究过那个地方，并没有什么拆迁的必要性，应该是夜枫为了给她父母换个住所而故意为之。”

“夜枫还真是大手笔啊！居然为了这个女人费这么大的力气。”温简的笑意更甚：“还从来没见她对谁这么上心过，看来这次有的玩了。”

“温总，要不要在这个夏灵身上下手？”下属提议道。

“不着急，夜枫不傻，她既然敢这样大张旗鼓地在我面前照顾那个女人，想必早已防范地滴水不漏，贸然出手只会吃亏。”

“温总说的是，还有就是我们最近和灿夜明争暗斗，已经抢去了他们不少生意，可是夜枫却一直没什么动作，属下担心......”

“我们和灿夜一向水火不容，这次公然抢了他们的生意，夜枫怎么可能会善罢甘休？她不是不动，只是还没到时候。”

“那我们该怎么办？总不能坐以待毙吧？”

“暂时按耐不动，只派人盯着她就是了。另外......”温简低头沉思了一会儿：“去联系洛耐，告诉她华城那笔生意想跟她详细谈谈，请她今天晚上到狂欢KTV的豪华包厢一叙。”

属下心知肚明，立刻回答：“好，我这就去联系。”

“夜总，最近温简那边一直十分平静，毫无动作，只是还是像前几天那样私底下......”

鹰岩没有继续说下去，他觉得这次温简实在太猖狂了，可偏偏夜枫一直都没下令，这让他们只能眼睁睁地看着自己公司的钱进了别人的口袋。

“她都抢了哪些生意？”

夜枫面不改色，这点小把戏在她面前不值一提。

“都是一些烟酒生意。原本我们都跟合作方谈好了的，可他们偏偏跳出来抢生意，以接近成本价的价格出售，害得我们......”

“她是在跟我比耐心呢。烟酒生意我们刚刚涉足才几个月，根基不稳，赚不到钱也很正常。她以接近成本价的价格出售，也根本赚不到钱，只不过是想熬着我们。”

“可是再这样熬下去，我们的公司就要亏本了。”

鹰岩何尝不知温简的战术？只是温简的公司本就是烟酒界的龙头，根基深厚，财力庞大，人脉甚广，她以成本价的价格出售，就算是熬上个三五年都不成问题。可自家的公司才成立短短几个月，要是这么熬下去，刚开始赚的那些钱全都要搭进去了，而且烟酒业讲究的就是个名气，如果一直没有客源，公司的名气就会被渐渐埋没，到时候就算是温简不再跟他们熬，也不会再有合作商愿意找他们这种没名气的公司了。

“我知道你在担心什么，但是眼下这种情况也只能和她暂时熬着，毕竟人家的根基深，不是我们一朝一夕就可以撼动的。不过夜路走多了总会撞鬼，温简明里暗里地抢我们的生意，总有一天会出事的。”夜枫对于鹰岩的担心了然于心，却并不在意。

鹰岩无奈，只得离开了办公室。毕竟自家的主子从来就不会慌乱。碰到这种情况，只怕是她心中已经有了打算。

鹰岩走后，夜枫拿起办公桌上的电话。

“鹤鸣，去盯着温简，看看她最近有什么特殊的行踪？”

作为烟酒界的龙头老大，居然这样怕被自己抢了一点风头，看来，温简最近的生意不错呀？

夜枫靠在椅子上，闭上双眼，开始计划下一步的行动。

没错，夜枫和温简所挣的根本就不是那点烟酒生意的钱。她们之所以那样怕对方抢了自己公司的风头，只是不想让自己的黑市生意少一个保护层。

夜枫跟温简都是黑白两道的佼佼者，白道上，她们做着正经生意，而在□□上，她们做的是毒品和枪支走私的交易。

这种交易需要隐秘的藏匿点和运输通道，而烟酒由于是贵重且密封的物品，在检查时通常只会抽样检查，所以是非常好的藏匿容器，只需要将走私的物品隐藏在烟酒之中就可以瞒天过海，至于政府的抽样根本无需担心，因为很多的政府高官本来就是她们的手下，只需要做做样子糊弄程序就行了。

但是一旦烟酒公司的生意不好，就意味着交易量减少，那么藏匿的容器自然也就少了。虽然说她们并不害怕政府怀疑，只是如果在生意不好的情况下依旧运输大量产品，无疑会让同道发现她们的藏匿手段，进而引来不必要的算计和争夺，这才是夜枫和温简如此在意烟酒生意的真正原因。

如今，夜枫不过才刚刚涉足烟酒行业，温简就这样紧张，短时间内花大力气加以打压，原因只有一个，她最近有大生意要做，不能减少运输量，否则，她完全可以像往日一样和夜枫打太极，暗中使手段慢慢将对方打垮，而不是这样急功近利。

而夜枫现在要做的就是弄清楚温简的交易时间和地点，好就此截胡给对方沉重一击。当然，紧破坏这一单生意对温简根本造不成太大的损失。夜枫这么做只是为了打压温简在□□上的影响力，借此提升自己的地位好扩张自己的势力。

突然电话铃响起，是鹤鸣打来的，夜枫接起了电话。

“怎么了？”夜枫对于这通电话有些不解，难道这么快就打听出温简的行踪了？

“夜总，温简最近的确有一单大生意要做，至于交易时间跟地点尚未探听清楚。”鹤鸣的声音不急不躁，一如既往的平静。

“这么快就查出来了，不会是个陷阱吧？”夜枫皱了皱眉，温简的手段她是知道的，不可能这么好探听。

“本来是查不出来的，只是她的老合作人洛耐那边出了问题。”

“出了什么事？”

洛耐是温简的老伙伴，一直给温简提供毒品和枪支的货源，在三角洲地带是走私的老大。这个女人很有手段，和温简的合作一直有条不紊，从未出过差错。这一次出了什么事，居然连交易都能泄露？

“属下经过调查才知道，这几年以来三角洲的丽莎一直在做毒品研制和走私，这个年轻女人也颇有手腕，笼络了不少高科技人才为己所用，研究出的毒品质量极好，因此赚了个盆满钵满。她也有野心，势力不断膨胀，虽然说无法和洛耐相提并论，但多多少少对洛耐每年的收入造成了一些影响，而且她的地位不断提高，已经隐隐有和洛耐平起平坐的趋势，所以前不久洛耐对她出手了。现在丽莎的老巢已经被毁，手下也没剩几个，洛耐和温简有交易的这件事就是从丽莎那儿流出来的。”

原来是这样，夜枫对这个叫丽莎的女人有些印象，去三角洲取货时曾在参加那些□□大佬们的宴会时见过。那是个中欧混血儿，身形高大，说话做事风风火火，一看就是个有野心的女人，只是因为当时的丽莎势力还不算大，所以与夜枫没什么交情，没想到短短几年时间就已经成了能够威胁到洛耐的人了。

“那这个丽莎现在怎么样了？”

“洛耐毁了她的老巢以后，她带着一些得力手下逃了出来，现在不知去向，道上没有人知道她的消息。”

“那个女人可不是个好对付的角色，你能从她那儿得到消息估计也是她故意放出来的。”

“那夜总觉得这消息可靠吗？”

“应该可靠，她现在被洛耐追杀，已是走投无路，把这个消息透露给我们，应该是想让我们灭了温简，顺带也灭了洛耐。只有这样，她才有一线生机。”

“那夜总怎么看？”

“暂时先按兵不动，既然她有心帮我们，那就看她接下来还有什么举动？我猜她是打算来投靠我的，那就等她自己上门好了。”

“是。”

挂掉电话，夜枫又打开电脑，看着屏幕上那张柔美的面孔，温柔地笑了。

--------------------

作者有话要说：

这两天家里停电了，所以没有更新，不好意思啊！嘿嘿~~~

════════════════════════════════════════

第9章激怒

狂欢是X市最豪华的KTV，来这里消费的顾客都是有身份的豪门子弟，三教九流，龙蛇混杂，夜夜笙歌，是个疯狂吸金的场所，也是最隐人耳目的地方。

温简此时坐在狂欢最豪华的包厢中，手里点着一支女士烟，口中肆意地吞云吐雾。

“温总，人来了。”

“检查完了以后带她进来。”温简将手中的烟在烟灰缸中掐灭，直起身子看着门口。

“好久不见。”一个留着大波浪金卷发的女人走进包厢，笑意盈盈地向温简打招呼。

女人身材火爆，面容妖艳，眉梢眼角有着一股豪放的性感。

“华城的那笔生意你定好时间和地点了吗？”温简递给女人一杯酒，自己又拿起一杯放到嘴边，轻泯了一口。

“别提了，我这次来找你是想要跟你说，这笔生意遇到了点麻烦。”提起生意，女人的语气突然变得低沉。

“遇到什么麻烦了？”温简一听这话顿时皱起了眉，以洛耐的能力，生意做了这么多年还从未出过半点差错，怎么会惹麻烦？

不过，自己还从来没见对方这般垂头丧气过，看来事情不小。

“是丽莎那个小丫头，这几年越来越猖狂了，前不久我捣毁了她的老巢，可没想到，她居然在手下的掩护下逃跑了！”

丽莎？温简想了好一会儿才回忆起来，那个女人似乎在□□大佬们的宴会上出现过几次，算是个后起之秀，不过对她们这种身份地位的人而言实在是不值一提的小角色。

“她怎么了？”

“怎么了？那个丫头胆大包天，竟然敢抢我的生意！现在她逃走了不说，我费了九牛二虎之力才从她的手下嘴里得知，她竟然知道了我们最近有生意的事情。”

温简这几年在道上隐约听到过几次丽莎的名字，猜测是个有些能耐的角色，短短几年的时间知名度提升了不少。不过，以洛耐在□□上打拼多年的实力，丽莎但凡有些脑子都还不至于傻到去抢她的生意，十有八九是洛耐不满丽莎动了自己的蛋糕，这才痛下杀手，没想到却让对方逃了。

“那你打算怎么办？”□□生意最重要的就是保密，现在秘密已被泄露，她们不得不防。

“我这不就是来找你商量了吗？丽莎逃走了以后一直隐匿行踪，我也是昨天才得知她竟然来了X市，我猜她是想投奔某个人做靠山，好东山再起。如果想要尽快做成这笔生意，必须先把她解决掉。”

洛耐的言下之意很明显，丽莎一定是来找夜枫了。

“你是说夜枫？”

“除了她还能有谁？别说是在X市了，就是在整个□□上敢冒着跟我作对的风险收留她的也就只有夜枫和你了，她知道我和你有生意上的来往所以肯定是去找夜枫了，估计夜枫现在已经知道了我们的生意。”

洛耐说得很轻松，温简听了这话却动了心思。

能保丽莎的人，除了夜枫，还有自己，如果丽莎能和自己合作的话......

商人以利为先，温简知道丽莎一直在做毒品生意，如果能将她收为己用，那自己从今往后就不用再花大价钱在洛耐这里取毒品货源，或者说可以以更低的价格跟洛耐做生意，毕竟有了竞争，价格自然就降下去了。

只不过洛耐跟自己的生意往来，除了毒品，还有枪支，不好光为了毒品生意就得罪对方，只是这么好的一个机会摆在眼前，温简可不想放弃。

丽莎得先保下来，至于生意上的事情，可以以后再慢慢磨合。

心里已经有了主意，但面上依旧毫无波澜，温简喝了几杯酒，沉默了一会儿说。

“既然夜枫已经知道了我们的生意，那这件事情就必须暂时搁置下来。至于丽莎，你放心，既然她已经来了这儿，我会让人探听她的行踪，一定解决了这个后顾之忧。”

“那就谢谢了，只是有一件事......”洛耐顿了顿，有些犹豫：“找到丽莎以后，直接把人交给我就行了，我要活的。”

“要活的？”温简不解地看着洛耐：“她是你的竞争对手，你不想杀她吗？居然要活的，你在打什么主意？”

“她手里有一些我想要的东西，必须要撬开她的嘴才能得到，所以要活的。”不知怎的，洛耐的语气竟然有些紧张。

温简低头看着杯中的酒，呵，要真是这样的话，那自己就更不会把丽莎交给她了。

“好，没问题，我记住了。”

两只酒杯碰撞在一起，洛耐和温简礼貌地向对方笑着，可心里却各有心思。

“宝贝儿，今天怎么不高兴呀？”夜枫坐在床边，看着一直忘在窗外，满脸写着不高兴的夏灵，又好气又好笑地摸摸对方的头。

“你凭什么把我关在这？”夏灵毫不犹豫地躲开夜枫的手：“我是人不是你养的宠物，你凭什么禁锢我的自由？”

“宝贝儿，最近外面不安全，所以才让你留在家里的。”夜枫试图说服夏灵。

“我从小到大一直过得好好的，从来没遇到过什么危险，就算外面不安全，那也是你的原因，关我什么事？你没权力关着我！”夏灵越说火气越大：“还有，你凭什么把手机拿走？我都多少天没跟我爸妈联系了？”

夜枫也很无奈，她也不想把她的宝贝整天关在家里，只是温简已经知道了夏灵的存在，她实在不放心夏灵出门。

另外，她也怕夏灵会跑掉，之所以收了对方的手机，也是因为这个原因。

“你先安心在家里呆几天，等过几天我就带你出去玩。”知道说服不了夏灵，夜枫只能半哄半骗地拖延时间。

“你还没听明白我的意思吗？你根本就没有权力关着我！”夏灵彻底被激怒，这个人为什么总是用一副对着宠物的姿态对着自己？自己凭什么要被她关着？

“宝贝儿，我说了现在不安全，你不要再任性了。”看出夏灵是真的气恼，夜枫也没有了方才的宠溺，脸色开始阴沉。

“夜枫，你有什么资格这么对我？你这是禁锢我的人身自由！”夏灵再也忍受不了，伸手抓起一旁的枕头朝夜枫扔过去。

夜枫并没有躲避，将砸在脸上的枕头拿下来后面无表情地说：“那又怎么样？你报警呀？”

“你......”夏灵气得要命，手机都被她拿走了，怎么报警呀？

夜枫没有再理会夏灵，转身离开了房间。

“你这个疯子！”夏灵在房间里气得怒吼，夜枫仿佛听不见般走开了。

夜枫来到书房，将左手边的抽屉打开，取出一部手机。

这是夏灵的手机，夜枫拿来以后就直接将手机关机了，刚才听夏灵说已经很久没和她父母联系，夜枫眼神闪了闪，按下开机键。

手机一开机，短信的提示音便响个不停。夜枫打开一看，全都是一些未接来电的短信提示，还有就是夏灵父母发来的信息，也全都是着急地问夏灵为什么不回信？

夜枫有些懊恼，光顾着夏灵了，却忘记了她父母也会联系女儿。夜枫将短信一条条看下去，夏灵的父母是越来越着急，甚至声称要报警。

报警？夜枫心里一沉，立刻拿起桌子上的电话。

“鹰岩，你快去夏灵父母那儿一趟，她爸妈有可能因为找不到夏灵报了警，你去处理一下。”

“是。”

交代完鹰岩，夜枫立刻用夏灵的手机给她父母回短信，表示自己这几天弄丢了手机所以才没能和父母联系，再加上嗓子发炎了说不了话，所以只能用短信交流。

那边夏灵的父母一收到信息就开始关心地询问女儿的情况，夜枫足足应付了一个多小时才算完事。

刚刚放下夏灵的手机，夜枫的手机又响了。

“夜总，夏小姐的父母的确报了警，不过警察并没有当回事。现在要找什么理由搪塞过去？”

夜枫听了这个回答不禁有些好笑，果然，这些做警察的不会在意普通人的死活，自己倒是关心则乱，竟忘了这一点。

“不用理会，她父母那边我已经安抚好了。另外......”夜枫顿了顿：“你亲自去一趟三角洲，探探洛耐那边怎么样了？”

“是。”

放下电话，夜枫烦躁地揉了揉眉头，平复好心情向房间走去。

一推开门，就见夏灵气鼓鼓地坐在床边，夜枫坐下，伸手想抱住夏灵。

“你别碰我！”

手还没碰到，对方就感应到了，立刻出声制止。

夜枫沉默了一会儿，还是放下了手。

“别生气了。”

“我不想被你关着，我也不喜欢你。”夏灵的声音并不大，可夜枫却像是被刀扎了似的难受，平静的神色瞬间消失地无影无踪。

“啊！”

房间内一声尖叫传来，夏灵被夜枫狠狠按在床上，身上薄薄的睡衣被粗暴地扯开！

“你放开我！”

夏灵极力挣扎，可夜枫却更加激狂，低下头含住了对方白皙的颈脖。

“你放开呀！”

夏灵像触电了似的，整个人在床上不停翻滚，可却被夜枫轻轻松松地压制住。

唇下是光滑细腻的肌肤，夜枫着迷般地一步步亲吻着，可怕的欲望像燎原之火般瞬间扩散全身！

════════════════════════════════════════

第10章照相

“嗯~~~”

夜枫突然闷哼一声，捂着小腹痛苦地站起身。

夏灵弓起膝盖，狠狠地在夜枫小腹上来了一下！

“宝贝儿，你下手可真够狠的！”

夜枫咬着牙，看着一脸怒气的夏灵无奈地苦笑。

“谁让你动手动脚的，活该！再有下一次，我把你骨头敲断！”

夏灵爬到床的另一头，拿起被子裹在身上，语气恶狠狠的，可眼神中分明透着恐惧。

“宝贝儿，我不会对你做什么的。”

正是这抹恐惧。令夜枫对自己刚才的所作所为有些懊恼和后悔。

她怎么忘了她的宝贝不喜欢这样的？

“你这还叫没做什么？”夏灵愤恨地打断了夜枫的话：“你这分明是强迫我！”

夜枫一时竟说不出什么话来。

额，宝贝儿说的好像是对的。

可是自己真的没有太坏的心思，只是一时意乱情迷，仅此而已。

那，现在该怎么办？

夜枫捂着小腹，坐在床沿边，苦苦思索着该怎样才能挽救方才的失误，时不时抬抬头看着依旧愤恨望着自己的夏灵，满脸的不好意思。

“那个，宝贝，我知道错了，都是我不好，你别生气了。”

夜枫一边陪着笑脸，一边缓缓向夏灵靠近。

“你别过来！”

夜枫刚一移动，夏灵就厉声呵斥，夜枫的手停在半空中，尴尬地缓缓垂下。

“好，我不过去，那宝贝你说，你要怎么样才肯消气？”

“放我回去。”

夏灵盯着夜枫看了一会儿，试探地说。

“那不行。”

夜枫不假思索地拒绝。

“现在外面太危险了。”

“你总说危险危险，我就奇怪了，到底有什么危险呀？”夏灵一听这话顿时火大，这个女人总是说外面危险，把自己困在这栋别墅里，可自己就不明白了，好端端的有什么危险呀？

“这个......”

夜枫犹豫着，不知该怎样开口，自己生意上的事情怎么好对宝贝说？可是要不说，看宝贝儿这个样子怕是又要误会，那自己在她心里的形象可就......

“说不出来了吧？我看我身边最大的危险就是你！”

“不是的宝贝儿，这个危险吧，它说来话长，我三言两语说不清楚。”夜枫试图安抚住夏灵。

“三言两语说不清楚，那就五言六语说清楚。反正你有的是时间，我被你关在这儿也什么都做不了，你就慢慢说吧。”

夏灵冷笑一声，挑衅又嘲讽的眼神看得夜枫不知所措。

夜枫犹豫了半天，最终还是开了口：“宝贝儿，是这样的，我在生意上有一些对手，他们现在已经知道了你的存在，我担心他们利用你来威胁我，所以才不让你出去的。”

“这么说来，我的危险是你造成的了？”夏灵盯着夜枫，语气竟然出人意料的平静。

“额，这个。”夜枫顿时被噎得说不出话来，因为好像的确是这样的。

夏灵此时只是定定地看着夜枫，并没有继续逼问。

其实，从夜枫诚恳又认真的眼神和语气中夏灵大概猜到了她说的是真的，而且这也合理，像X集团这么有势力的公司，对手和仇家自然少不了，自己被夜枫这样当宝贝似的捧在手里，难免会惹来不怀好意的人。

只是一想到这儿，夏灵的心里真是憋屈得不行！

自己好好的一个大学毕业生，本来可以找到一份普通的工作，领着普通的薪水，过着普通的生活，不会被人关起来，不会有危险，更不会被人整天动不动地‘控制不住’。

现在这一切全都是眼前这个女人造成的！

夏灵现在甚至有些后悔自己的愚蠢，自己怎么就没想到以自己的水平怎么可能会收到X集团的邀请，又那么快升职？果然，天下没有免费的午餐。

而且这午餐不仅不免费，还贵的很，把自个儿都搭进去了！

“就是你的缘故吧？你说我活的好好的，怎么就碰上了你？生活搞得一团糟！”

夏灵气得不行，一伸手把旁边的抱枕抓起来就朝夜枫扔过去。

夜枫没有赌躲，任由软绵绵的枕头砸中了自己的脸。

“宝贝儿，你别气了，都是我不好，不过你放心，这些麻烦很快就可以解决掉。”

不知道是不是出现了幻觉，夏灵竟觉得夜枫的语气中透着一股不易察觉的悲伤。

“哼！”

夏灵像个孩子似的闷哼一声，把头转向一边，可爱的模样让夜枫忍不住笑出了声。

“宝贝儿，你别生气了，我知道这些天你闷在家里也闷坏了，要不这样吧，你说个地方，我带你出去逛逛。”

夜枫一边好话哄着，一边悄悄靠近夏灵，把手搭在对方的肩膀上，轻轻晃了晃。

出去逛逛？

听了这话的夏灵顿时动了心思。

如果有机会出去，那自己是不是就是有机会逃？

“不过宝贝儿，你可别想着逃，我会和宝贝一起出去，还会有很多的人看着你。”

看出夏灵眼中一闪而过的狡黠，夜枫‘好心’地提醒道。

其实夜枫本来还想说夏灵的父母也在自己的掌控中，但一想到这么说肯定会引起夏灵的反感和恐惧，她还是聪明地把话在脱口而出的前一秒咽了回去。

“哼！”

想法被看穿，夏灵又尴尬又气恼，只得又哼了一声。

夜枫宠溺又好笑地揉了揉夏灵浓密漆黑的头发。

“宝贝乖哦，明天我们就出去玩，宝贝想去哪都行。”

夏灵想了想，就算不能逃，出去透透气儿也行啊。

“那我想去照相馆照几张相。”

夏灵从小就喜欢照相，自从毕业后还没拍过照，现在还真有点想。

“照相行啊！”夜枫一听也高兴了起来，既然要照相，自己就可以和宝贝合影了！

“我马上就去预约照相馆，另外，照相要不了多长时间，等我们照完相再带宝贝儿去美食店吃点好的，天天吃家常菜也吃腻了。”

夏灵没有说话，算是默认了。

走出房门，夜枫掏出手机。

“鹰岩，去预定辉宏照相馆，明天我要带夏灵过去照相，通知他们包场。”

“是。”

第二天一早，夜枫带着梳洗好的夏灵走出别墅。

在别墅中闷了这么多天，夏灵终于再次呼吸到了外面的空气，好心情让她整个人也显得格外精神。

“我们去什么地方照相呀？”夏灵转身向一旁看着她的夜枫问。

“辉宏照相馆，这是全市最好的照相馆，我已经派人去包场了，今天他们一天都为我们服务。”

“照个相而已，用得着这么麻烦吗？还包场。”

“宝贝儿照相是大事，当然要包场啦！”夜枫一脸的理所当然，然后把夏灵请上了车。

“这里风景好好呀！”

一路上，夏灵看着车窗外的青葱翠绿，感觉到了夏日的清爽，不由得感叹。

“宝贝儿要是喜欢的话，以后我们可以经常来这玩。”

夜枫坐在一旁笑着说。

突然，夜枫的手机响了。

“怎么样了？”

不同于对夏灵的温柔，此时夜枫的语气冰冷而锋利。

“夜总，我已经到了。”

手机那头传来鹰岩低沉浑厚的声音。

“好，按之前的计划来。”

“是。”

放下手机，夜枫对驾驶座的司机说。

“现在到哪儿了？”

“夜总，现在已经到了市中心，大概还有五分钟就到辉宏照相馆。”

“掉头，去兰阁大酒店。”

“是。”

对于夜枫的突然变卦，司机没有半句质疑，行动果断地将车掉头开到了另一条马路上。

“这是干嘛呀？不是要去辉宏照相馆吗？都快到了，怎么还掉头呢？”

夏灵在一旁不解地问。

“宝贝乖啊，我们不去辉宏照相馆了，那出了点意外，我们去兰阁大酒店，那里有X集团最好的照相师和最先进的设备。”

夜枫恢复了对夏灵的宠溺模样，方才与下属对话时的寒冷完全消失不见，仿佛从来就没有存在过。

夜枫的举动让夏灵十分不解，但夏灵也能猜到像她们这种身份地位的人行为做事难免独特，也就没有再说些什么，只是对于这突如其来的转变有些不满。

夜枫看出夏灵的不高兴，只能笑着哄哄她。

相比于情绪，夜枫当然更看重她宝贝儿的安全。

车开了十几分钟后，终于在一栋极其气派辉煌的大酒店前停下。

“宝贝儿，下车，咱们到了。”

夜枫温柔地扶着夏灵下车走进了酒店。

“夜总，您来啦？”

夜枫和夏灵刚一进酒店，一旁的领班立刻上前招待。

“今天我们来照相。”

夜枫淡淡的说。

“好，我们这就让人去准备。”

领班赶忙应了一声，立刻转身去安排。

“这不是酒店吗？怎么还能照相？”

夏灵有些奇怪。

“这家酒店是X集团旗下的，除了用餐和住宿，其它的游乐设施一应俱全，当然也包括照相，而且这里有最优秀的摄影师和最先进的摄影机器，很多上流人士都喜欢来这里照相。”夜枫解释道。

夏灵点了点头，然后跟着夜枫一起坐在大厅的沙发上。

她们刚一坐下，酒店的服务人员便立刻端上了水果和点心。

夜枫正打算拿起点心喂给夏灵吃，手机又响了起来，夜枫放下点心走到大厅的另一旁，按下接听键。

“怎么样？”

“夜总，辉宏照相馆果然有猫腻。”

“把照相馆里的人和这次出行的所有知情人全部控制住，其它的等我回去再说。”

“是。”

“另外，”夜枫转头看了一眼坐在大厅的夏灵：“事情做得安静点。”

“明白。”

════════════════════════════════════════

第11章对手

挂了电话，夜枫重新换上温柔的笑容回到夏灵身边坐下。

“来，宝贝儿，尝尝这个糕点。”

夜枫拿起刚刚放下的点心凑到下夏灵嘴边，夏灵却转过身子，只顾翻看着刚才服务员拿来的花册。

“我不饿。”

“乖，这儿的糕点很好吃的，你尝一尝嘛。”夜枫依然不死心地又把糕点凑了上去。

见实在躲不过，夏灵只好敷衍地咬了一口。

“味道不错呀。”

不想就这一口，夏灵顿时起了兴趣，把视线从画册转移到了夜枫手中的糕点上。

“那宝贝再尝一口。”

夜枫继续喂着夏灵，这次夏灵十分配合，吃了一口又一口。

“这里的糕点都是请世界知名的点心师做的，味道独特，宝贝要是喜欢，我让他们每天都送到家里去。”

看着夏灵风卷残云般地吃完了一整盘，夜枫端起桌上的热茶喂给夏灵润喉。

“夏总，设备已经准备好了。”

刚才去安排照相事宜的领班走过来，毕恭毕敬地说。

“宝贝儿，那我们现在去照相吧。”

夜枫拉起夏灵离开了大厅。

而在大厅的另一端，一个女人坐在沙发上，手握酒杯，看着她们远去的背影，轻抿了一口杯中的红酒，脸上露出了玩味的笑容。

“宝贝儿，你想拍什么风格的？”

面对一屋子琳琅满目的衣饰，夏灵着实被惊到了，这么多昂贵的服装，天知道她会不会挑花了眼？

“这么多衣服，还真不知道该用那些好？”

见夏灵一时有些为难，夜枫倒也不着急。

“没事，反正我们有的是时间，宝贝儿慢慢挑就是了，要是都喜欢，就全拍一套。”

“全拍一套？那光是换衣服就得换上好几天呢！”夏灵瞪了夜枫一眼，惹得夜枫哈哈大笑。

这还是她的宝贝儿第一次跟她开玩笑呢！

夜枫的心情大好，让服务员领着夏灵慢慢挑衣服，自己则坐到一旁的沙发上品着新鲜葡萄酒。

夜枫很喜欢喝葡萄酒，所以不管她走到哪，总会有人为她准备好品味最纯正的葡萄酒供她随时享用。

“宝贝儿，挑累了吧？过来歇一会儿吧。”

半个小时过后，夜枫看着还在不亦乐乎地挑衣服的夏灵，忍不住让她坐过来歇会儿。

夏灵也有些累了，放下衣服坐在沙发上。

“啊！你干嘛？”

不料夏灵刚一坐下，夜枫就伸手搂住了她的腰，把她半抱在了怀里！

“你这是干什么呀？”

夏灵拼命推着夜枫的大腿想要挣脱开，可夜枫的手却越搂越紧。

“抱一会儿呀。”

夜枫回答地理直气壮。

“抱什么呀？这儿有这么多人呢！”

夏灵看着周围刻意把脸转过去的工作人员，羞愤地低下头。

这个女流氓怎么可以这么过分？一点场合都不顾及。

“有什么关系啊，让他们看看又怎么样了？”

夜枫一边说着一边突然在夏灵额头上亲了一下。

亲的时候还故意发出了很大的响声。

“你够了！”

夏灵被这么猝不及防地占了一下便宜，恨不得现在就昏过去！

“你不要脸我还要呢！”

夏灵使尽了全身的力气挣扎，可却依然被牢牢禁锢在夜枫怀中，而夜枫看着脸红得跟葡萄酒似的夏灵却慢悠悠饮完了杯中的葡萄酒，再不慌不忙地放开她。

“你真是......”

一逃另开夜枫的禁锢夏灵就立刻如惊慌的兔子逃到了离夜枫最远的沙发上。

占了一波便宜夜枫却是满面春风，拿起桌上的葡萄酒又给自己倒了一杯。

“我，我去一下洗手间。”

夏灵实在受不了现在的氛围，只想找个借口赶紧逃离。

“小姐，我带你去。”

一旁的一名服务员立刻主动上前微笑着给夏灵指路。

夏灵跟在服务员身后离开，只留下夜枫一人坐在沙发上笑得越来越灿烂。

“这个死夜，到底在枫！坏夜枫！搞什么呀？”

夏灵在卫生间里气急败坏地咒骂着。

而就在此时，一个身影进了洗手间，确定周围没有其他人后顺手将门口一块正在维修的牌子挂在了门上。

因为夏灵是夜枫带来的贵客，所以服务员是将她带到了VIP单人卫生间，现在这个卫生间里只有夏灵一个人。

女人抱着胸站在镜子前，听到扭动门把手的声音，注视着锁被打开。

“啊！”

一声惊呼响起，夏灵在打开卫生间门的一瞬间猛地被一股力量抓出来，没等反应过来就被扣在了墙上！

“刚才离得太远了，还没太看清楚，你长得果然很有姿色。”

女人将夏灵扣在墙上，一只手轻佻地摸了摸夏灵的下巴。

“你干什么呀？你是谁？”

夏灵看着眼前的陌生女人惊慌地想要逃开，却被女人死死按住。

“我是谁不重要，既然你是夜枫的女人，早晚都会认识我的。”

女人又在夏灵脸上摸了一把，轻佻的眼神在夏灵身上四处扫荡。

女人比夏灵足足高了一个头，身材十分妖娆火爆，脸上画着浓妆，一头披肩的红色长发被发卡别在脑后，浑身散发出一股肆意张扬的狂放气质。

“你到底是谁？你赶紧放开我，夜枫很快就会来找我的。”

听这女人的话她应该跟夜枫很熟悉，夏灵赶紧搬出夜枫来恐吓对方。

这里好歹是夜枫的地盘，这个女人应该会对夜枫有所顾忌。

夏灵心里这样想着，却只听到对方发出一声轻笑。

“你以为我会怕她？”

女人向夏灵走近了一步，眼中笑意更盛，夏灵却从这眼神和方才的话中听出了浓浓的轻蔑。

“你到底是谁啊？在这堵着我干什么？”

夏灵有些绝望地闭上了眼睛，自从认识了夜枫，自己麻烦事就没断过！

“你闭什么眼睛啊，怕我吃了你吗？”

看见夏灵一脸赴死般的绝望，女人忍不住笑出了声。

“你放心，这是夜枫的酒店，我就算想要动手也不会在这里。再说了，”女人伸手搂住夏灵的腰，一把靠近自己，夏灵想逃开，却被女人的手抓得死死的：“你是夜枫的女人，我可舍不得动你。”

“那你到底想怎么样啊？”

夏灵此时的声音已经带上了哭腔。

“美人儿别哭，我可是会心疼的。”

女人靠近夏灵，在她耳边吹了口气。

“我还是头一次看见夜枫对人这么上心，所以才想要来认识认识你，好知道她到底喜欢什么样的人？我没失望，你果然是个让人心动的可人儿。至于我是谁？等你回去跟夜枫哭诉的时候她自然会告诉你的。今天嘛，”女人缓缓放开了夏灵，看着她像小兔子一样卷缩到一边，又笑着拍了拍她的脸：“我就先放过你这只小白兔了。不过等到下一次见面的时候，我可就没现在这么温柔了。”

说完，女人给了夏灵一个飞吻就径直转身离开了。

夏灵在卫生间哆哆嗦嗦了好一会儿才缓过神来，逃命似地跑出洗手间。

“宝贝儿，你怎么去了那么久呀？”

此时的夜枫正等得不耐烦，准备去找夏灵。

“我，我刚才碰到一个女人。”

夏灵满脸恐惧地对夜枫说。

“是什么样的女人？”

见夏灵神色不对，夜枫赶紧走上前拉住了她，同时一挥手，其他所有人都立刻识相地离开了房间。

“是一个高个子女人，留着一头红发，她说她不怕你，她不肯说她是谁，说你会告诉我她是谁的，还说下一次见到了我就不会这么温柔了。”

夏灵此时连话都说不利索，哽咽着把事情的来龙去脉说了一遍。

“可恶！”

夜枫一拳头砸在了面前的玻璃矮桌上。玻璃瞬间出现了裂纹。

“夜枫，那个女人是谁呀？”

“她叫裴灼，是□□上仅次于我的人物。”

夜枫缓缓说着。

“她很厉害吗？”

见夜枫神色严肃，夏灵大致猜到了这个女人是个很难对付的角色。

夜枫点了点头。

在商场上，夜枫和温简几乎并驾齐驱，但她们有一个共同的特点，就是黑白两道通吃，而裴灼则不同，她是个完完全全在□□上呼风唤雨，叱咤风云的角色。

裴灼年少成名，二十岁时就已经是□□上叫得出名号的大佬，这几年来的打拼让她的势力迅速扩大，早已成为了仅次于夜枫和温简的存在。由于完全隐匿于□□，所以裴灼的手段也十分狠毒，没有丝毫对法律和名声的顾忌。作为□□上的第三号人物，首先想要干掉的自然就是在她之上的夜枫和温简。

夜枫这几年来和裴灼打过不少交道，双方都是智计超群的黑界精英，几场硬仗下来互有胜负，竟是谁也奈何不了谁。不过这种情况也形成了相互制衡的局面，□□这些年的交易也稳定了不少。

夜枫此时十分后悔，自己怎么就没看好宝贝儿呢？

“宝贝儿，对不起，我不该让你一个人去的。”

夜枫心疼地将夏灵抱在怀中。

“哎呀，我没事了，那现在去拍照吧。”

夏灵却尴尬地从夜枫怀中逃离。

“好，走吧。”

夜枫拉着夏灵离开房间，眼神中却是浓浓的杀意！

裴灼，看来这回你真的是活的不耐烦了！

════════════════════════════════════════

第12章联手

虽然在洗手间里遇到了可怕的事情，但天□□拍照的夏灵还是很快沉浸在了照相的喜悦之中。

只是，美中不足的是......

“哎呀，你别靠我这么近......”

“哎呀，你别抱着我......”

“喂，你把脸转过去......”

......

夜枫坚持要夏灵的每一张照片里都有自己出现，所以夏灵只好和夜枫合影，而夜枫也毫不客气地利用了这次机会狂吃豆腐。

每到摆姿势的时候，夜枫不是紧紧贴着夏灵，就是用手环住她的腰，再不然就是将嘴唇轻碰在对方的脸颊上，伪装成亲吻的样子，暧昧的氛围如同100%鲜榨果汁一样纯正无添加。

夏灵拼命闪躲，可奈何夜枫身强体壮，夏灵也只能尽可能躲避她过于亲密的动作。

身处这样的情况，夏灵不得不敬佩兰阁大酒店对员工的严格栽培，就冲着她俩拍照的麻烦劲儿和荒唐举动，上至摄影师，下至拿衣服的女员工，所有人居然都面色平静，看不出一丝异常。

这场拍摄进行了整整一天，完毕之后，夜枫笑着将累得几乎瘫倒在沙发上的夏灵半搂着出了酒店。

一上车，夏灵就靠在座椅上呼呼大睡。

一旁的夜枫脱下外套给夏灵披着，然后侧着身子看着对方可爱甜美的睡颜，忍不住轻轻凑上前在对方樱唇上留下一个浅浅的吻。

不一会儿到了别墅，夜枫没有叫醒夏灵，而是直接将她抱上了房间，然后轻轻地脱下夏灵的衣服，盖好被子，打开空调，将温度调到夏灵最喜欢的度数。

做完这一切后，夜枫又看了夏灵好一会儿才依依不舍地离开房间。

来到书房，鹰岩已经在此等候多时。

“怎么样？”

“属下去了辉宏照相馆后和那里的老板闲聊，问他店里有没有什么新来的大客户或者是新招的员工？他告诉我说昨天招来了一个很优秀的实习生，我正想让他把人叫来看看，手下的人就告诉我，有一个员工制服的人想偷偷从后门离开，被我们的人拦住了。”

“现在人怎么样了？”

“已经死了。”

“死了？”

“对，那个人被我们抓到以后就直接服毒自尽了。”

“那也就是说什么线索都没有了？”夜枫敲了敲书桌上的玻璃，心里盘算着。

“那查到是谁泄露了消息吗？”

“暂时还没有。按照您的指示属下把所有知道这次出行计划的人全部控制住了。”

“那你觉得，这次会是谁泄露出去的？”

“这个很难说，”鹰岩实话实说：“我们的所有手下都是经过严格训练和检测的，本来出现叛徒的几率就不高，这一次又是突然行动，而且我们着手调查时也没有发现哪个知情人失踪。要想查出来，恐怕很难。”

“你觉得会不会是辉宏照相馆那边泄露了消息？”

“这个可能性也不大，辉宏照相馆做了这么多年，老板是知道规矩的，不太可能把顾客的消息泄露出去。”

辉宏照相馆是上流社会达官贵人们最喜欢的照相馆，也因为如此，即便是提前预约照相馆也只会记录客人的预订要求，绝不会留下客人的个人信息，知道谁来拍照的只有照相馆的老板，但他开店这么多年，做过那么多人的生意，不可能会犯这种愚蠢的错误。

夜枫这次让鹰岩先去探路，也是因为现在是敏感时期，担忧夏灵的安危才这样安排的，没想到竟然是未雨绸缪。

“照相馆里有问题的就只有那一个员工吗？”沉默了一会儿后，夜枫突然又开口。

“属下已经全部排查过了，只有这一个员工有问题，其他的人都是店内的老员工，而且背景干净。”

“呵，你上当了。”夜枫一声冷笑。

“什么？”鹰岩回不过神来。

“如果今天去照相馆的人真的是我，就凭这区区一个员工，他能做些什么？”夜枫看着鹰岩似笑非笑：“而且能被派来袭击我的一定都是训练有素的专业人士，怎么可能会这样慌不择路？一看见你代替我去了就急急忙忙地要离开，被你的手下拦住了还硬要往外逃？这根本不正常。”

鹰岩脑中顿时灵光闪现！

果然真中计了！

“那就是......”

此时的鹰岩懊悔万分。

“那个员工慌慌张张离开根本不是为了逃命，只是为了给外界传消息好让他们知道去的人根本不是我，让真正的幕后黑手及时撤离。你的手下强行拦住他的时候，旁边一定还有他们的人在看着。你就不该拦他，而应该悄悄跟着。”

“都怪属下一时糊涂。”

“行了，你也别自责了，这种事□□出突然，谁也难处理。不过我身边的人竟然有奸细，这可就不得不重视了。”

“那夜总的意思是......”

“你先把所有人放了，但是什么也不要对他们说，只让他们像以往一样各司其职就行了。这样一味的硬查下去恐怕也不见得就能查出什么来，就算查出来了，到时候再来个死无对证，那就麻烦了。”

“是，属下这就去办。”

鹰岩走后，夜枫靠在座椅上。

究竟是什么人在自己身边安插了眼线？这眼线又是谁呢？

夜幕时分来临，在市中心的一家咖啡馆里坐着两个女人。

这两个女人衣着华贵，气质卓然，一看就是在事业上厮杀拼搏的女强人。

此时的咖啡馆十分安静，诺大的大厅里只有这两个人，很明显这里被她们包场了。

“好好的，怎么改了地方？”

一身白纱裙的温简手里拿着刀叉，细细地将牛排切碎放入口中，笑着问对面的女人。

“怎么了？我在那儿碰到夜枫了。”

说话的女人一袭红衣，昏黄的烛光照在她的脸上，竟有种邪魅迷离的朦胧美。

没错，这个女人正是几个小时前夏灵在洗手间遇到的裴灼。

“哦，碰上她了，那你跟她打招呼了吗？”

温简放下手中的刀叉，饶有兴趣。

“她可没看见我。”

“那你干嘛要换地方？”

“兰阁大酒店是她的资产，你又不是不知道。我们在那见面要是被她看见了，不是碍人家的眼吗？”裴灼边说着边拿起面前的红酒一饮而尽，美味的酒将她的嘴唇染得鲜红。

“说的倒也是。”温简又重新拿起了刀叉。

“你还没说呢，你找我出来有什么事？”

“没什么，就是好长时间不见，想你了。”

“滚。”

世界上最简短的骂人的话从裴灼口中脱口而出，温简却并不生气，只笑着拿起桌上的餐巾纸，伸手想要帮对方擦掉嘴角的残酒。

“你要是来跟我讲这些废话的话，我没兴趣听。”

裴灼毫不客气地一把推开温简的手。

“好了，不跟你开玩笑了。洛耐告诉我，三角洲的丽莎从她手里逃了，现在到这儿，估计是想要投奔夜枫。”

“所以呢？”

裴灼满脸的毫不在意。

“丽莎手里的毒品质量极好，几乎能和洛耐平分秋色，她要是真的投奔了夜枫，这两人联起手来，恐怕以后在毒品市场上就没我们的立足之地了。”

“你想让我帮你对付夜枫和丽莎？”

裴灼盯着温简，眼中的光芒忽明忽暗。

“恐怕你是想看着我和夜枫鹤蚌相争，你好渔翁得利吧？”

“我要是真有这个心思，就不会这么直接跟你说了。”温简拿起酒瓶给裴灼的酒杯倒上红酒：“我是想让你跟我联手，夜枫的势力太大，不论是你还是我，想要短时间内除掉她根本不可能，就算是能除掉，那也是杀敌一千自损八百，到时候还是会被别人捡了便宜，倒不如我们联手除了夜枫。事成之后，把她的生意平分了。”

裴灼低下头，看着杯中的红酒，微微眯起双眼。

温简的话听起来很有道理，可是危险性太大，却不说她这话有几分可信，就算她说的是实情，可真要和她联手，要是她在背后捅自己一刀，那可不是闹着玩的！

“让我想想吧，这么大的事，我也不可能立刻就回复你。”

过了一会儿，裴灼饮下杯中的酒，缓缓说。

“这事不着急，你慢慢考虑。”

温简表现得十分理解，两人又喝了好一会儿，裴灼才起身告辞离开。

“温总，您真的要跟裴灼联手吗？”

裴灼刚一走，温简身边的保镖忍不住问。

“有何不可呀？”

温简轻轻晃动着酒杯，看着杯中的泡沫一点点增加。

“属下只是觉得她太过危险，而且以她的警惕性，恐怕未必信得过您。”

“要是放在平常，她能答应和我合作的几率实在渺茫。但是她今天去了一趟兰格大酒店，那一切就都不一样了。”温简并没有喝下红酒，而是将杯子放在了桌上：“我今天之所以把她约到兰阁大酒店，就是为了让她碰见夜枫，或者说让她碰见夜枫的心上人，好让她知道现在的夜枫已经有了弱点。以她那样野心勃勃的性格，怎么可能放过这个千载难逢的好机会？就算是她不跟我联手，也一定会按耐不住对夜枫出手。不管结果是什么，对我而言，我都只需要坐山观虎斗。”

温简微笑着，她明亮的双眼在昏暗的夜色中显得分外耀眼。

════════════════════════════════════════

第13章回家

大概是拍照实在是太累了，夏灵这一觉睡得特别沉，直到第二天中午才迷迷糊糊地醒过来。

揉揉眼睛，梳好头发，洗漱完毕后夏灵半睡不醒地下楼梯到大厅吃早餐。

“夏小姐，您醒了？早饭和午饭都做好了。”女仆看见夏灵下楼，赶忙放下手中的活，毕恭毕敬地说。

“嗯，好，谢谢，我想先喝碗粥。”夏灵礼貌地微笑着。

“好，我这就去。”

坐在桌前，夏灵一边喝粥，一边有些奇怪地问女仆：“夜枫呢？怎么没看见她？”

以往夜枫都是和夏灵一起吃饭的，今天夏灵也知道自己起晚了，但是没看见夜枫还是忍不住好奇问了一句。

“夜总早上九点就出门上班了，她让我们不要打搅您休息。”

“哦，原来是这样。”夏灵点了点头，继续用勺子舀着粥喝。

身为X集团的掌舵人，夜枫的工作其实并不十分繁忙，大多数琐事都交给手下处理，她自己只需要在重大事情上做决策就行了。只不过最近和温简的生意争端夜枫需要亲自指挥一切，所以最近花在工作上的时间难免多了些。由于前一天陪夏灵拍了一天的照，所以今天夜枫才会这么早就出门上班。

也不知是不是习惯了吃饭时有夜枫在一旁？今天独自一个人用餐的夏灵竟然觉得有些不适应。

这大概就是习惯成自然吧

想到这儿，夏灵觉得自己有些好笑，不由得摇了摇头。

“温简那边现在怎么样了？调查出什么结果了？”夜枫一边看着电脑上的文件，一边问。

“温简那边现在没有任何动静，她把所有的毒品交易全部暂停，只是她的货物藏在什么地方还是没能查出来。”

“温简的藏匿地点要是有那么容易查出来就不是她了。”夜枫沉思了一会儿：“既然她已经把毒品交易全部暂停，那就算能够查出她的交易地点，恐怕她也早就已经变了地方，这些暂时不用查，只要盯紧了她就行。她总不可能把毒品交易停一辈子。”

“是，夜总，另外还有一件事情，在温简暂停全部交易之前，她和洛耐在狂欢KTV见了一面。”

“这也没什么好奇怪的，洛耐本来就是她的毒品老东家。”

“只是自从见了那一面之后，温简的人就一直在暗地里调查丽莎的下落。”

“哦，那她调查出什么结果了吗？”夜枫对这件事倒是有了些兴趣，丽莎来到这里多半是为了投靠自己，可直到现在也不见她上门，难道是出了什么变故？

“丽莎的下落暂时还没有人知道，温简的人现在还在找她，应该是没能查出什么。只不过不温简和丽莎一向没有生意上的往来，按理说不该在意丽莎的去向，可她和洛耐见了一面之后就开始着手调查，难道就仅仅是为了帮洛耐？属下觉得她这次的调查力度很大，不像是单纯为了帮忙。”

“她当然不是为了帮忙。”夜枫在心里冷笑，同样身为生意人，她太了解温简心里打的是什么如意算盘了。丽莎能在短短几年的时间里就有了隐隐和洛耐平起平坐的势头，可见她的毒品生意干得也是风生水起。温简这些年的老东家一直是洛耐，如果她能把丽莎这条丧家犬抓到手里，那她的货源就多了一条，以后不管是从丽莎那里得到毒品，还是继续从洛耐那里，她所付的价格都会比从前低很多，所以她找丽莎根本不是为了帮洛耐的忙，而是为了自己。

“那我们要不要也寻找丽莎的下落？要是她能到我们手里的话，我们的毒品货源就有保证了，这样既不会让温简占了便宜，又可以让我们的毒品生意更上一层楼。”

“暂时不用刻意去找她，如果丽莎来找我的话，给她一些方便。”夜枫想了一会儿，对手下吩咐道。

丽莎既然能从洛耐手里逃出来，还躲了这么多天，说明要找到她并不容易，而且丽莎也不是傻子，和温简做生意，有洛耐这个老东家在她自然是讨不了太大的好处。只有投靠自己，不仅可以保住势力还可以重新和洛耐交手，才可能有除掉洛耐报仇，并且取代对方。但如果自己去找她难免会掉了身价，只有让她来求自己，她才会把自己当做救命稻草，这样才能够在这场关系中占据主动权。

只不过夜枫有些不解，洛耐也是驰骋商场多年的人，温简的心思她不可能猜不到，为什么还要拜托温简来帮忙？这不是成心给自己使绊子吗？

除非，洛耐只想找到丽莎，并不是想杀了她，只是这其中又有什么不为人知的情况？

商场上的事情错综复杂，外人难以窥探秘密，夜枫现在也不想去想太多，只想等着丽莎上门。

休息了一会儿后，夜枫从抽屉里拿出了夏灵的手机翻看短信。

自从上次应付完夏灵的父母候，夜枫每天都会注意手机上还有没有夏灵父母的短信？以便随时应付他们。

夏灵的父母果然又发信息过来了，说是夏灵的妈妈得了点小病，目前已经住院，问夏灵能不能回来一趟？

夜枫有些犯难，现在的这种情况她是一百个不愿意让夏灵出来，可是夏灵的妈妈生病，如果自己瞒下来的话，那以后她的宝贝知道了怕是要大闹一场！

真是难办呀！

晚上下班回家，夜枫来到卧室，看见夏灵正在看书，犹豫了一会儿后还是开了口。

“宝贝儿，跟你说件事儿。”

夏灵有些惊讶地抬头看着夜枫，很少见夜枫用这么低沉的语气和自己说话：“什么事啊？”

“今天你父母发短信到你手机上了，说是你妈妈生了点小病住院，想让你回去一趟。”

“嗯，生了什么病？重不重啊？”一听说母亲生病，夏灵顿时紧张起来。

“宝贝，你放心，不是什么大病？你父母说过几天就可以出院了，只是问你要不要回去？”

“嗯，我当然要回去啦。”

“那好，我明天就安排好和你一起回去，只不过......”夜枫有些欲言又止。

“只不过什么呀？”

“之前你的手机在我这，你父母发短信问你为什么没和他们联系，我就撒了个谎，说你手机弄丢了，嗓子又生病了，不能说话，所以一直是我发短信应付他们。”

夜枫一边小心翼翼地说着，一边陪着笑脸。

“夜枫！”

不出夜枫所料，一声怒喝响起，又一个枕头砸在了她脸上。

“你在干什么呀？你把手机给我，让我跟我父母说话能怎么着？你还非要跟他们撒谎，你还敢冒充我，你是不是太过分了？”夏灵气得柳眉倒竖，满脸潮红。

“宝贝儿，你别生气了，我当初也是怕你有了手机就想逃，我这不也是不放心你吗？再说了，我也没怎么骗你爸妈呀？只是说些平常的话而已。”夜枫一边说，一边凑上去想抱夏灵。

“你让开，别碰我！”夏灵一转身走到床的另一边，气呼呼地掀开被子爬上床。

“嘿嘿，宝贝儿，你别生气了，我这不是安排你明天回去了吗？”夜枫从另一边掀开被子，小心翼翼靠近夏灵。

夏灵没说什么，但也没对夜枫的亲近再做出抗拒的动作

夜枫一边缓缓抱住夏灵，一边在她耳边轻声细语。

“那宝贝儿，明天你就可以去跟你父母见面了，不过我有两件事得告诉你。第一就是你家的房子拆迁了，你爸妈分到了新的房子和钱，所以你们家的住址变换了，这个你父母在短信里说了的。第二就是，你之前一直是病着的，嗓子没好，是现在才好转，所以你明天见了他们，可别露馅儿了。”

“你说够了没有啊？”夏灵没好气地说：“你自己撒谎骗我爸妈也就算了，还想我帮你遮掩？”

其实也难怪夏灵，第一件事倒没什么大不了的，只是这第二件实在是让人难以接受。

“哎呀，宝贝儿~~~”夜枫拉长声音哄着，将夏灵抱得更紧了：“我这不也是没办法吗？现在木已成舟了，你就帮我圆了这个谎吧！啊？”

“哼！”

“还有啊，宝贝儿，”夜枫见夏灵没再说什么，大着胆子得寸进尺：“宝贝儿，你就只是明天去看看你父母，看完了还得回来，你可别想着跑啊！”

“哎呦。”

话音还没落，夜枫就被一脚踹下了床。

“你威胁谁呢？让我帮你圆谎，还威胁我？”

“没有，没有啊！”夜枫一骨碌又爬上了床，钻进被子，把夏灵紧紧抱着，夏灵被束缚得四肢都动弹不得：“我怎么敢威胁宝贝儿呢？我是怕宝贝儿借着这个机会跑了，那到时候我得费多大精力把宝贝儿找回来呀？反正宝贝儿你也是跑不掉的，就别白费心思了，好不好嘛？”

说完，夜枫把夏灵抱得更紧了，然后在夏灵的脸上一顿狂亲！

“知道了，知道了。”

为了躲避夜枫这恐怖的‘亲近’，夏灵只得赶紧答应。

“嘿嘿，宝贝最好了。”

得到了夏灵的保证，夜枫这才开心地熄了灯睡觉。

════════════════════════════════════════

第14章暗夜

第二天一大早，夜枫就带着夏灵去了医院。

由于是去探亲，夜枫便在夏灵的强烈要求之下，‘撤掉’了二十四小时跟随她们的保镖车队，只留下了一名司机和两名保镖。

当然，一向霸道的夜枫只是表面听话，暗地里却让保镖们换上了便衣，开着便车悄悄跟在后面，只是这一切夏灵毫无察觉。

车开到半路上，夏灵突然想到，既然要去医院，那应该要带些生活用品去，毕竟住院期间是有很多不方便的事情的。

“夜枫。”

“嗯，怎么了？”正闭目养神的夜枫听见夏灵叫她，于是睁开眼睛转过头。

“既然是要去医院看我妈，那我应该买些补品，还有生活用品，毕竟医院里做什么都不太方便。”

夏灵看着夜枫，白净的脸上此刻透露着一股认真劲，较之往日平添了几分可爱。

“好，前面就有个大商场，我们在那买点东西再过去。”夜枫笑着伸手揉了揉夏灵软乎乎的长发。

到了商场附近，夜枫让司机留在车里，打算自己和夏灵去买东西。

“我说，只不过是去逛个商场而已，带着他们不好吧？”

正准备走时，夏灵咬着嘴唇，支支吾吾地说了一句。

夜枫看了看身后两个西装笔挺戴着墨镜又人高马大的保镖，也觉得这样逛商场有些不合适，估计会引来万人瞩目。

“你们就留在这吧。”

“是。”

到了商场，夏灵挑了一些妈妈爱吃的东西和对身体有益的保健品，夜枫在一旁看着夏灵挑东西时微微皱眉的一股子认真劲不由得觉得有些好笑。夜枫几乎不逛商场，平日里的家居用品都是由仆人采购好的，偶尔她想要什么也只要一个电话就有人送来。所以今天难得陪夏灵逛一次商场，竟让素来讨厌麻烦的夜枫觉得花大把的时间东挑西选好像也挺有意思的。

好不容易把该买的东西都买完了，结账的时候，夏灵从包里拿出夜枫‘暂时归还’给她的手机准备付账，却被一旁的夜枫抢先一步刷卡支付了。

“你干嘛呢？”夏灵看着夜枫在pos机上刷密码，有些无奈。

“付钱呀。”

“我有钱干嘛让你付呀？”

“哪有让媳妇掏钱的道理。”夜枫轻描淡写的一句话，惹得一旁的收银员满脸惊讶惊讶地看向她们，随后便是一副了然的神情。

“你胡说什么呀？”夏灵此刻觉得收银员的眼神简直闪了寒光，尴尬得让她恨不得立刻马上冲出商场！

“呵呵呵~~~”

见自己媳妇儿一脸娇羞的模样，夜枫本想再多调侃几句，但终究是舍不得媳妇儿没面子，最后只笑了几声便罢了。

之后一路上夏灵都是低着头走出商场的，活脱脱一副做了亏心事的样子。

“宝贝儿，你这是干嘛呀？一路上低着个头像是做错了事的小学生似的！”一出商场，夜枫实在忍不住笑出了声。

“你还好意思笑？都是你惹出来的，乱说什么话呀？”夏灵到现在都还在尴尬里没回过神来。

“我没说错呀，你就是我媳妇儿啊！”

“滚！”

知道和眼前这个无赖的女人讲不通道理，夏灵气呼呼地直接往前走。

“哎呀，好了好了，宝贝儿，你别生气了，我跟你开玩笑的。”见媳妇儿真的生气了，夜枫赶紧追上去哄着：“我就是想着这不是第一次给你妈买东西吗？我总得尽点心意嘛。”

“你尽什么心意啊？”

不得不说，夜枫虽然在商界是叱咤风云的精英，可是哄媳妇的本事实在是差得不行，一句话像油浇在火上似的，不但没让媳妇消气反而还越烧越旺了。

“这是我妈生病，关你什么事啊？”

“嗯......”这时夜枫这才意识到自己嘴笨，想了半天，勉强说了句：“好歹我是陪你一起来的，总得礼貌一下。”

“哼！”

夏灵拎着东西往前走，夜枫赶紧追上去和她并排走，然后抢先一步拉开车门，做了个请的手势。

见平日里在下属们面前冷若冰霜，说一不二的夜枫这时却像个小狗一般讨好自己，夏灵不禁偷偷笑了。

虽然是扭过脸偷笑，可精明的夜枫立刻就已经察觉到了，她心里高兴，面上却不动声色。

她的宝贝儿终于被自己哄笑了呢！

到了医院，夜枫坐在车里等着，夏灵拎着东□□自上了楼。

夏灵见了父母后自然是被狠狠吼了一通埋怨，夏灵也只得照着前一晚想好的台词一一应付着父母的审问。

这次夏灵的妈妈并没有什么大碍，只是得了一点小病，了解清楚病情后夏灵嘱咐了妈妈一些事项。在得知自家的房子拆迁并被补偿了数套房子和大笔拆迁款后心里也十分高兴，但不知道为什么心里又隐隐觉得哪里有些不对？

和父母说了两三个小时的话，夏灵为了不影响妈妈休息就离开了医院。

夜枫此时正眼巴巴地望着医院的大门口，见夏灵出来赶紧高兴地下车走到夏灵面前。

“怎么样了宝贝儿？你妈妈还好吗？”

“嗯，没什么大事。”夏灵还在想着房子拆迁的事，有些心神不宁。

“怎么了宝贝儿？看你脸色不太好呀。”夜枫看出夏灵心不在焉，难道是她父母看出什么了？

“哦，没什么。”夏灵回过神，朝夜枫露出一个笑容：“我们回去吧。”随后上了车。

夜枫没有再多说什么，也坐上了车。

车开到半道上，突然夜枫的手机响了。

“什么事？”

“夜总，有人来公司说要见您。”电话里传来鹰岩的声音。

“是丽莎吗？”夜枫猜测是这个女人上门来了。

“不是。”鹰岩犹豫了一会儿后说：“是洛耐。”

“是她？”夜枫微微皱起眉：“她有没有说找我是为了什么事？”

“没有，她只说要见你，地点随您定。”

“你等一会儿。”夜枫没有挂断电话，而是对司机说：“停车。”

“怎么了？”见夜枫接了个电话后便神色不对，夏灵不解地问：“出什么事了？为什么停车？”

“没什么，宝贝儿。”夜枫温柔地对夏灵说：“我有点事儿，要出去一趟，你自己先回去吧。”

说完夜枫直接下了车，还没等夏灵继续问什么，司机一踩油门把车开走了。

夜枫一抬手，一辆黑色私家车停在她面前。

“夜总，”车上的司机是一名保镖，下车后拉开车门，毕恭毕敬地对夜枫说：“去哪？”

“暗夜KTV。”

上车后，夜枫对还没有挂断电话的手机继续说：“鹰岩，告诉她，去暗夜KTV等我。”

“是。”

挂断电话后，夜枫又拨通了另一个号码。

“夜总。”

“吩咐下去，五分钟之内关掉音响，把大厅清空，打扫干净。”

“是。”

暗夜KTV是X集团旗下规模最大最赚钱的KTV，营业力度与温简旗下的狂欢KTV几乎并驾齐驱。但与狂欢不同的是，暗夜的风格是追求平静与安宁，在暗夜，没有歌舞，没有各色男女，更没有暗地里那些变态的游戏，有的只是舒缓的音乐，柔和的灯光和醇香的美酒。

来暗夜KTV的基本都是一些心绪不佳的人，来到这里，他们可以暂时地放松身心，在嘈杂喧哗的城市生活中感受久违的平静。

十分钟之后，夜枫的车停在了暗夜门口。

“夜总，洛耐已经到了，在大厅等您。”鹰岩站在门口，见夜枫来了立刻上前。

“好，所有人都在门口等着。”

“是。”

一走进大厅，就见洛耐一个人坐在正中央的桌子边，手中握着一只酒杯，优雅地品尝着美酒。

“洛耐，好久不见。”

夜枫客气地打了个招呼，然后坐在洛耐对面。

“是啊，好久不见，记得上一次见面还是两年前在温简的酒会上。”

洛耐微笑着，客气的语气与她狂放的外表十分不符。

“那今天是什么风把你吹到这儿来了？”此时夜枫琢磨不透对方的来意，只能先客气地询问。

“丽莎那个小丫头抢了我的生意，被我毁了老巢，现在逃到这儿来了，我猜她是想找个靠山。”洛耐不紧不慢地说着，夜枫却明白她话中所指是自己。

“还有人有这个本事敢抢你的生意啊，那你打算怎么办？”

“本来是想杀了她的，可是仔细想想，这小丫头也有几分本事，是个难得的人才，杀了怪可惜的。抢我的生意，估计也是她年轻不懂事儿，要是哪天你遇见了她，记得给我捎个话。”

夜枫没有立刻回答，心里却盘算着洛耐的意思。

丽莎要是真的来投靠自己，自己最好的做法是将对方收归麾下，这一点洛耐不可能想不到，可现在居然要求自己帮她捎话？而且以洛耐的性格不可能会放过丽莎，可看她的样子是想要把丽莎带走，难道她真想收归麾下？夜枫很清楚，像丽莎这样做过首领的人是不可能屈居人下的，就算一时忍气吞声，日后肯定会想办法东山再起，洛耐怎么会放心将这样的人当做手下？

“我之前也请温简帮忙找过了，可是没想到这么长时间过去了都没有那丫头的半点风声，看来她还挺能藏的。”似乎是看穿了夜枫所想，洛耐接着说：“那丫头身上有我想要的东西，你要是真遇上了，告诉我一声就可以了，至于她愿不愿意回来，我来劝。”

“行，没问题。”

夜枫嘴上答应得痛快，心里却是疑窦丛生。

洛耐要的东西是什么呢？

不过，夜枫对此的兴趣不大，人，她是不会刻意去找的，只是如果真的到自己手里了那就另当别论了，到时候通知一下对方也无妨，正好让她们知道自己手中有了货源，也可以打击一下她和温简。

════════════════════════════════════════

第15章出差

和洛耐谈完话回到家已经是晚上九点了，夜枫轻手轻脚地打开房门，见房内还亮着灯，夏灵正坐在床上翻着一本书。

“宝贝儿，你还没睡呀？”夜枫走到床边，脱下外套。

“现在才九点呢，我什么时候睡得这么早了？”见夜枫回来，夏灵放下了手中的书，一转头却见夜枫正在脱衣服，有些不好意思地又把头转到一边。

“你今天不是累着了吗？我以为你会早些休息呢。”看出夏灵的羞涩，夜枫却故意好事地又把内衣解开：“宝贝儿，你看我这件衣服好看吗？”

夏灵听见这话本能地转过头，视线却猛然撞上某片雪白的东西。

“搞什么？”愣了一下的夏灵突然回过神来，知道这个女人又在对自己耍流氓，顿时又气又急。

“什么搞什么？”夜枫还嫌不够事儿，一边将整件整件内衣脱下拿在手里晾着，一边故作疑惑地说：“我不就是想让你帮我看看这件衣服好看吗？你干嘛反应这么大？”

“你都把衣服脱下来了，还问我好不好看？你是让我看什么呀？”夏灵双手捂在脸上，恨不得把自己的两颗眼珠子都抠下来！

这女人真是愈发不要脸了！

“我让你看衣服，又没让你看别的。”夜枫故作无辜，却悄悄爬上床在夏灵耳边轻声说：“还是说宝贝儿，你看到了别的什么？”

“哎呀，你，你让开你让开！”感觉到夜枫故意吹在自己耳边的热气，夏灵一边羞愧地摇头，一边向床边挪动。

“你干嘛！”突然夏灵感觉到自己的身子被一股力量往床内一扯，整个人都摔到了一个温暖的怀抱中。

“什么干嘛呀？你不停往旁边跑，我要是不拉着你，你就摔下去了。”夜枫一边紧紧搂着夏琳，一边轻挑地在对方下巴上勾了一下。

“你干什么！”夏灵扭过头躲避，却发现自己的脸碰到了一处软肉。

“啊！”

又是一声尖叫，夏灵拼命在夜枫怀里挣扎！

因为夏灵这时才反应过来，此时的夜枫已经把内衣脱了，也就是说，她是光着的！

自己居然被一个光着的女人抱在怀里！

夜枫倒也知道见好就收，见夏灵挣扎得厉害，还是放开了她。

“你太不要脸了，以后不许对我做这种事情，不然我就......”

“就怎么样啊？”夜枫走下床，毫不遮掩地站在夏灵面前：“就兽性大发地把我办了吗？”

“办什么办！你快把衣服穿上！”夏灵羞愤欲死，这个女人还真是什么都敢想！什么都敢说呀！

“穿什么穿啊，我才不穿呢！”夜枫满不在乎地说，同时眼睛滴溜溜地在夏灵身上打转。

“怎么可以不穿衣服呢？你快穿上！”夏灵依旧死死捂着自己的眼睛，这个女人不穿衣服，自己绝对不睁眼！

“怎么就不能不穿衣服了？哪有人洗澡还穿着衣服的？”

洗澡？夏灵愣了愣：“你脱衣服是为了要洗澡？”

“那当然了。”夜枫一边理所当然地说，一边朝浴室走去：“不然宝贝儿，你以为我脱衣服是为了要干嘛呢？宝贝儿，你真是太污了！”

哦，看来是自己想多了。夏灵一时间倒有些自责。

不对！

“那你干嘛不在浴室里脱？偏要在我旁边脱？”过了好一会儿夏灵才回过神来，自己一时慌乱，竟然被这女人给耍了！

“呵呵呵~~~”

回应她的是浴室里夜枫得意又爽朗的笑声。

可恶！

洗完澡后，夜枫擦干身上的水，直接走到床边，然后钻进被窝里。

“宝贝儿，还在生气呢？”夜枫一边讨好地说，一边抱住身旁柔软的娇躯。

“你又不穿衣服！”夏灵此时十分敏感，察觉到身后这个女人又在耍流氓，她立刻钻出被窝站了起来。

“你给我把衣服穿上！”

“好好好。”见自己的宝贝儿柳眉倒竖的可爱模样，夜枫一边笑着一边起身。

然后，映入夏灵眼前的是一具火辣妖娆的身躯！

夏灵急忙转过身，她忘了这个女人是个随时随地会耍流氓的流氓！

夜枫依旧不紧不慢走到衣橱边，取出内衣慢慢换上。

“好了，宝贝儿，我穿好了。”

过了一会儿，夜枫穿好了衣服对夏灵说，夏灵这才转过身来，却一时间愣住了。

夜枫此时穿着一件黑色蕾丝滚边睡裙，裙子是修身款的，将她凹凸有致的火爆身材完美地呈现出来，纤细的腰肢，胸前呼之欲出的蓓蕾，修长优雅的颈脖，无一不透露着极致的美感，而黑色的衣料和白皙的皮肤相映衬，形成了强烈的视觉冲击，迸发出直击人心的诱惑感！

这样一具极致火辣的身体，即便是同为女人的夏灵，也不由得感到心头一颤！

“怎么了宝贝儿？看呆了吗？”

不知道什么时候，夜枫已经走到了夏灵面前，牵起对方的手抚上自己的胸口......

嫩滑如丝绸的触感在指尖蔓延，夏灵这才反应过来，赶忙把手抽出！

“你干什么呀？”

夏灵气急败坏地揉搓着刚才触碰过夜枫的手，又羞又恼地质问。

“呵呵，刚才看宝贝儿一时看呆了呢，所以才让宝贝感受一下呀！”夏灵的反应让夜枫分外开心：“宝贝儿，我的身材好吗？”

“好什么好，也就，就那样吧。”夏灵急急地嘟囔一句，然后赶紧爬上床，用被子蒙住头。

心情大好的夜枫关上灯也爬上了床，搂住夏灵纤细的腰，开心地在她的颈脖处蹭了蹭。

“别蹭了，痒。”夏灵一边埋怨，一边躲闪，夜枫却更有兴趣，蹭得也更厉害了。

“我叫你别蹭了！”夏灵实在受不了了，立刻加重了语气。

夜枫依依不舍地又蹭了两下，这才放开。

“宝贝儿，我有事和你说。”身后的夜枫语气突然变得有些哀伤。

“怎么了？”夏灵察觉到一定有事，于是转过身来，面对面看着夜枫。

“我明天得出差。”夜枫伸手拿起夏灵的一缕黑发把玩：“这一去，起码也得一个月才能回来。”

夜枫要去的是□□一年一度的聚会，参加这场聚会的都是□□上赫赫有名的大人物，他们每年聚在一起也是为了了解彼此的生意和势力，夜枫作为□□首屈一指的大人物，自然少不了出席。

其实夜枫本身并不喜欢这种聚会，也不屑于和那些□□大佬打交道，毕竟她财大势大，这些人她根本不放在眼里。只是这种聚会是打探其他人情况的好机会，毕竟□□竞争残酷，这些大佬们又个个野心勃勃，稍不留神，他们就蠢蠢欲动，做出些不守本分的事来，所以纵然夜枫再不喜欢，为了生意和面子，每年也会出席。

“那你就去呗。”夏灵嘴上淡淡地说，心里却泛起一股淡淡的酸楚。

夏灵也不知道自己这是怎么了？

“我说宝贝儿，我这一去可就一个月见不到你了呢。”夜枫把手上的黑发凑到鼻子前，轻嗅着独属于夏灵的清香：“我可是一刻都不想和宝贝分开的。”

正常情况下，夏灵此时应该说些反驳或打击夜枫的话，可夏灵却什么都没有说。

夏灵感觉自己的喉咙好像被什么堵住了，让她什么话都说不出来。

“那能怎么办？总不能把我一块带着吧？”

梗了半天，夏灵才悻悻地吐出这一句。

可这句话却让夜枫脑中灵光一现！

对呀，她怎么就没想到呢？

由于以往这种聚会夜枫都是一个人参加，而且自从和夏灵‘在一起’之后，她也从没有带夏灵出席过任何宴会，所以当得知聚会的日子就要到了的时候，她也没有想到过要带夏灵一起去，只当是自己要和夏灵分开因而心中苦恼不舍，可就是没想到自己可以把夏灵带着一起去。

哎呀，自己真是太笨了！

“对呀，宝贝儿，你说的对呀！”夜枫突然兴奋起来，一扫刚才的低落情绪紧紧抱住夏灵，狠狠地在她脸上亲了一口！

“我说什么了就对呀对的？”夏灵莫名其妙被亲，有些恼火。

这个女人得了什么毛病啊，怎么一秒一个样？

“宝贝儿，你说的对，我可以把你带着一起去。”夜枫还沉浸在不用和宝贝分开的喜悦中，开心得像是打了鸡血！

“你要把我带着一起去？”

这下换夏灵的情绪一秒一个样了。

“这不太好吧？”

“有什么不好的？”夜枫一边继续开心地说：“我出差把你带着那不是应该的吗？再说也趁这个机会让你多见见人，好让他们都知道你是我夜枫的女人了。”

“可我不想去啊。”听了夜枫说的最后一句话，夏灵更不想和夜枫一起出去了。

还要让更多的人知道自己是她的女人？她是嫌自己丢人丢得还不够大是吧？

可是霸道的夜枫哪会‘尊重’夏灵的想法？她一句话就把事情拍板了。

“嗯，就这么定了，明天一早就让仆人们收拾好行李，你跟我一起出发。”

说完，夜枫就紧紧抱着夏灵睡了，任夏灵怎么反抗呼喊她都不理会。直到折腾得夏灵自己也累得不行，只好睡着了。

════════════════════════════════════════

第16章宴会

第二天一大早，折腾了半宿才睡着的夏灵迷迷糊糊地被夜枫从床上拖起来。

“哎呀，我困，别拉我。”夏灵眼睛都不想睁，用力甩了甩自己被夜枫拉着的手，但是没甩开。

“宝贝乖啊，咱们上路了再睡，行李都收拾好了，我们得动身。”夜枫没有放手，而是俯下身在夏灵耳边哄着：“就一会儿，把衣服穿上，洗完脸你就可以继续睡了。”

“我说了我不去，你自己去吧！”夏灵用另一只手拉过被子蒙上头。

昨天晚上不知道折腾到几点钟才睡着，她现在是真的困得不行，再说她也不想去啊！

“啊！”

夏灵突然感觉到自己被腾空抱起，等反应过来的时候已经被夜枫抱到了浴室里。

“宝贝乖啊，我给你洗脸。”夜枫打开花洒，把水调到适宜的温度朝下淋在夏灵脸上。

“你干什么呢？”夏灵被温水浇了一个激灵，睁开眼看见夜枫已经把洗面奶的盖子打开了，正往手上倒。

“给宝贝儿洗脸呀。”夜枫把洗面奶倒在手上搓出泡沫，直接往夏灵脸上抹。

“我用得着你给我洗脸吗？”夏灵躲闪不及，还是被夜枫抹了一脸泡沫。

“怎么不用呢？宝贝儿，你接着睡就好了，一会儿就给你洗好了，啊。”夜枫不顾夏灵的挣扎，两只手温柔地在夏灵脸上抹。

都已经上手了，夏灵这时候真是躲也不是，不躲也不是，只好任由夜枫给自己把脸洗得干干净净。

除了小时候被妈妈帮忙洗过脸以外，夏灵还真的没有再享受过这样周到的‘服务’。

这真是......

洗完脸之后，夜枫还想抱着夏灵出浴室，夏灵吓得赶忙自己往外走。

“我自己来就好了，我已经醒了。”

夏灵逃命似的冲到梳妆台前，她怕夜枫还要给自己擦护肤品呢！

被夜枫这么一‘照顾’，夏灵的瞌睡虫全都吓跑了，接下来的化妆穿衣都是夏灵自己来的，做得行云流水，有条不紊。

夜枫就在一旁静静看着，等夏灵收拾好一切后像往常一样拉着夏灵的手走出别墅。

只是这一次，别墅外的草坪上停着的不是高端奢华大气的私家车，而是一架豪华漂亮的私人飞机！

“这......”

夏灵有些震惊，她还是头一次见到飞机出现在自己的房子里的。

“这架飞机是我新买的，外形小巧，飞行稳定，就算是晕机的人坐在里面也不会有任何的不适，宝贝儿放心好了。”

夜枫见夏灵直直看着这架飞机，心里有些得意，这架飞机的图案是她按照夏灵的审美亲自设计的，为的就是让夏灵喜欢。

夏灵也觉得这架飞机的图案和颜色完全长在了自己的审美上，但她觉得奇怪，夜枫向来喜欢冷艳大气的东西，什么时候她的喜好和自己这么像了？

还没等夏灵反应过来，她就被夜枫拉上了飞机。

飞机缓缓升起，夏灵从干净的玻璃窗向下望去，高端精美的别墅离她们越来越远。

夏灵前一晚本来就没睡好，这会瞌睡虫又跑出来闹腾了，于是夜枫带夏灵去了飞机的休息室休息。

飞机的速度就是快，夏灵一觉醒来，飞机刚好到了目的地。

走下飞机，夏灵发现飞机是停在了一家大型奢华酒店的草坪上。

搂着夏灵走进酒店，服务生一见夜枫立刻礼貌地上前问好，之后便径直带着她们来到一间大包厢内。

服务员打开门，夏灵一看，立马惊呆了！

包厢里坐着十几个财大气粗，满身奢侈品的人，他们此时正坐在一起谈笑风生，推杯换盏，一看夜枫来了都主动放下手中的酒杯向夜枫问好。

“夜总来了，等了您好久了。”

夜枫微微点头示意，脸上却没有一丝笑容，搂着夏灵直接坐在了主位上。

其实，真正让夏灵感到震惊的并不是这些身价不菲的人，或者是他们对夜枫的恭敬态度，而是这些人的怀里都搂着各色漂亮的男男女女！

那些被金主们搂在怀里的宠儿，一个个娇媚无比，顺从地依附在自己傍的大款怀中，任由他们在自己身上挑逗亲吻，时不时还发出勾引人的媚笑。

作为一个自小接受正统教育的女大学毕业生，夏灵对这样的场景实在接受无能！

夜枫这是带她来了什么聚会呀！

与此同时，聚会上的大佬们也都对夏灵产生了浓厚的兴趣。

夜枫虽然身价不菲，可向来清心寡欲，从来没有听说她包养过什么情人。

不过最近隐隐有消息传出，夜枫似乎看上了一个女人，整日金屋藏娇，想必就是眼前这个清甜的小女生了吧？

金主们包养的宠儿几乎都是清一色的妖艳贱货，像夏灵这种清纯甜美，清新可人的女人，无疑显得格外与众不同。

这些□□大佬本来骨子里就低俗至极，见到这样一个别致的尤物，心里早就已经蠢蠢欲动了，但碍于夏灵是夜枫的女人，他们纵然色心再大，也不敢有半分不合规矩的举动。

夜枫早已看出这些人眼中色咪咪的神情，顿时心头火起！

“这是我的女人，你们看什么看？”

冷冷的声音并不大，却让在场所有的人都立刻收回了那不怀好意的目光。

夏灵早就已经受不了这宴会的奢靡气氛和这些人的眼光，厌恶这一切的她一刻也待不下去了。

“夜枫，我想出去透透气。”夏灵转过头在夜枫耳边小声说。

“好，宝贝儿去吧。”夜枫安抚地拍了拍夏灵纤细的腰，此刻她也不想让宝贝儿再呆在这里了，觉得让这些人和她的宝贝儿呆在一个空间里简是玷污了她的宝贝儿！

“那你先把手机给我吧，我在外面玩会手机。”夏灵一边说，一边伸手去掏夜枫的口袋，今早出门的时候她看见夜枫把她的手机放在了口袋里，一摸却没有，于是又伸手去掏另一只口袋，可还是没有。

“你把我手机放哪儿了？”夏灵看着夜枫问，却发现夜枫的脸上不知何时已经起了一抹宠溺的微笑。

还没等夏灵再开口问，夜枫低头俯在她耳边轻轻说：“宝贝儿，你知道你的举动在他们眼里有多放肆吗？”

夏灵转头，看见在座的所有人都直直盯着自己。

夏灵明白了，以夜枫在他们眼中的威信，自己直接伸手掏她的口袋的已经足够让他们惊掉下巴了！

“好了，手机在这呢。”夜枫取出手机交给了夏灵感：“乖，出去玩吧！”

夏灵拿了手机，直接低着头走出了包厢。

来到走廊上，夏灵站在拐角处的镜子前努力平复着心情。

这都是些什么流氓啊，夏灵心里气恼不已，自己怎么忘了像夜枫这种大流氓参加的聚会上肯定也都不是什么好人？她居然敢把自己带来这种地方，等回去了一定要好好教训教训她！

夏灵一边想着，一边对着镜子梳理头发。

“哟，小美女，一个人呢？”

突然传来一个猥琐的声音，夏灵转头一看，是一个身形肥硕油腻的猥琐男，此时正一脸□□地看着自己。

夏灵胃里顿时一阵翻滚！

“没有，我和朋友一起来的。”夏灵简单回应一句，转身便走，油腻男却抢先一步挡在她面前。

由于来这种地方的都是□□人，向像夏灵这种年轻貌美的女人基本都是金主养的宠儿，油腻男在□□上有些声望，很少有惧怕的人，所以对清新脱俗的夏灵才敢这样大胆。

“别走啊，聊聊呗！”

油腻男一边说着，一边伸出毛茸茸的手想要触碰夏灵。

夏灵吓得正要转身，突然油腻男发出一声惨叫。

“啊~~~”

油腻男肥硕的身躯重重摔在地上！发出一声巨响。

不知何时出现的夜枫一把将夏灵搂在怀里，而与温柔动作完全相反的凶狠眼神狠狠盯着地上嚎叫的油腻男！

“好大的胆子，我的女人你也敢碰！”

油腻男看清眼前的人是夜枫，吓得顾不得浑身疼痛跪在地上磕头求饶。

“原来是夜总，对不起，对不起，我是有眼不识泰山，不知道这是您的人，你饶了我吧！”

油腻男一边说，一边狠狠地磕着头，鲜血立马流出，染红了地上的白色毯子。

“滚！”

夜枫从牙缝里挤出一个字，油腻男赶忙连滚带爬地滚了。

“宝贝乖，你没事吧？”夜枫急忙低下头摸着夏灵粉嫩的小脸，满脸愧疚：“都怪我不好，我出来的晚了。”

刚才夏灵出来的时候夜枫本想打个电话让鹰岩去接应，想了想还是自己亲自出来比较好，毕竟这地方也没什么好人。

没想到就是这一想一犹豫，竟让她的宝贝儿受了这么大的委屈！

自己真是该死！

“我没事。”夏灵刚才也着实有些被吓坏了，不过夜枫一来她就知道自己安全了，此时心情已经平复了不少。

“来。”夜枫拉着夏灵拉到洗手间，用手沾了些水给夏灵理头发。

“对不起宝贝儿，这里的人都不是什么好人，我出来的晚了。”夜枫一边说，一边又把夏灵抱在怀里轻轻拍着：“带你来这只是想让他们知道你是我的人，也是不想和你分开，你要是不喜欢，我以后不带你来了。”

“嗯。”夏灵把头埋在夜枫的颈窝处，像小猫似的轻嘤一声。

夜枫笑了笑，伸手捏起夏灵的下巴吻了上去。

“别。”夏灵轻轻转头，怎么可以在这种地方......

“没事儿，宝贝儿。”夜枫又把夏灵的脸转过来：“他们不敢进来打扰。”

说罢，又轻轻地吻上那娇美的红唇。

洗手间里时不时地响起让人脸红心跳的喘息声。

当天晚上，调戏夏灵的油腻男被人发现死在了下榻的酒店中，死状极惨，血肉模糊，生殖器被人残忍割掉！

夜枫知道消息后冷冷一笑，那个混蛋居然敢欺负自己的宝贝儿！没有当场杀了他只是怕吓到了宝贝儿，让他这么死已经是便宜他了！

════════════════════════════════════════

第17章逛街

远程处理完公司的一些琐事，夜枫关上笔记本电脑，心情愉悦地走到阳台上，然后默不作声地从身后搂住正在欣赏风景的夏灵。

“哎呀！”聚精会神的夏灵被这突如其来的动作吓了一跳，正打算转身，却被夜枫紧紧抱在怀里。

夜枫的下巴轻轻靠在夏瘦弱的肩膀上，脸颊旁轻柔的发丝散发出的薄荷清香似有若无地飘散到夜枫的鼻子里，让夜枫感到心旷神怡。

“宝贝儿，你好香啊！”夜枫一边微微侧过头，轻嗅着夏灵的黑发，一边陶醉呢喃。

“呵呵，好痒，你快放开我呀！”

夏灵忍不住边笑边挣扎，可身体却因为被夜枫抱住而躲闪不得，只能笑出了声。

夜枫却使坏地故意伸出舌头，轻轻舔上那微微发红的白皙肌肤。

“哎呀，好了，你快放开吧，痒死我了！”夏灵哪里受得了夜枫这样的‘挑逗’？实在忍不住左躲右闪，夜枫还是纠缠了她好一会儿才放开她，但双手依旧紧紧怀抱着她柔若无骨的细腰。

“宝贝，你刚才在想什么呢？那么聚精会神。”

“我没想什么。”夏灵伸手摸了摸阳台上盛放的紫罗兰花：“我只是在欣赏风景而已。”

“哦，那你觉得这的风景怎么样啊？”夜枫抬头看了看阳台外的景色，枝繁叶茂，生机盎然，不过对于经常住宿在酒店的夜枫而言实在是在平常不过的风景了。

“还可以吧，不过......”夏灵的语气突然低沉。

“不过怎么啦？”夜枫却顿时紧张了，她的宝贝儿怎么不开心了？

“这里不过就是家酒店而已，风景虽然还不错，可是就这么一小块地方，而且死气沉沉的，连个人影都没有。”

的确，这家大酒店本来就是招待□□大佬的高级酒店，闲杂人等一应俱无，夜枫住的又是最昂贵的总统套间，除了偶尔上来送食物和用品的服务生以外，是绝对见不到任何人的。

“那宝贝儿是嫌这里不好，要不我们换家酒店住？”

“换酒店干什么呀？哪家酒店不一样？再说了，别的酒店可没有这里这么豪华。”

“那宝贝想干嘛呢？”

“我还是第一次来这座城市，要不，你陪我出去逛逛吧？”

夏灵试探性地问。

“好呀！”

出乎意料的是，夜枫非但没有犹豫，反而还十分干脆地答应了，语气中甚至透着欣喜。

“你答应了？”

夏灵有些不敢相信，忍不住再确定一下，毕竟夜枫从前是连家门都不准她出的，现在居然这么爽快地答应带她出去？

“对，宝贝儿，我们吃过了午饭就出去，好不好？”夜枫一边说着，一边在夏灵的脸颊上亲了一口。

“好。”

见夜枫是真的答应了，夏灵露出了笑容。

夜枫之所以答应得这么痛快，只是因为在这个□□大佬聚集的地方，四处都是她的势力，绝对没有人敢乱来，所以带她的宝贝儿出去是十分安全的。如果宝贝想逃跑的话，以夜枫在这里的能力，只要一句话，保证十分钟之内就能找到宝贝儿的行踪。

当然，夏灵并不知道夜枫的心思，只当是夜枫善意大发。

这座城市十分繁华奢侈，四处充满着享乐的味道，是一个纸醉金迷的好地方。夜枫知道夏灵不喜欢那些肮脏□□的场所，特意带着夏灵来到了一条文化街。

这条文化街挂满了各种琳琅满目的艺术品，有当地的特产，充满着异域风情的装饰品以及许多外面看不到的稀奇玩意儿。

夏灵玩得不亦乐乎，夜枫在旁边察言观色，把夏灵喜欢的东西通通都买下来了。

夏灵本来还不愿意让夜枫掏钱，但是本来就有前科的夜枫这次当然更不会如她所愿，自然是我行我素，坚定不移地为‘媳妇’花钱。

“夏灵。”

正当夏灵玩得高兴的时候，一个熟悉的声音突然在她耳边响起。

夏灵一抬头，立刻开心地说：“刘雯。”

夜枫顺着夏灵的眼神看去，只见不远处站着一个身材高挑，眉目端正的年轻女孩，手里拿着一个冰激凌，看着夏灵的脸上满是笑容。

“夏灵，没想到能在这碰见你啊，还真是巧！”

这个叫刘雯的女孩似乎并没有察觉到夜枫的存在，直接走上前挽起了夏灵的手。

夜枫的心情却是糟糕得不得了了，看着那只挽在夏灵身上的手，怎么看怎么不顺眼，只想把这只手砍了！

“哦，我和朋友出来旅游的。”夏灵笑哈哈扯了个谎：“对了，你怎么会在这？”

“跟你一样，也是来旅游的，不过我是一个人。”刘雯对于夏灵口中的朋友丝毫不感兴趣，继续说：“你打算在这逛几天呀？”

“嗯，这个嘛。”夏灵犹豫了一会儿，她哪知道要逛几天呢？突然，夏灵想起来之前夜枫说出差至少要一个月，于是赶紧回答：“我还得多逛好几天呢。”

“那就好。”刘雯的笑容越发灿烂：“刚好我要在这儿办个聚会，明天你也过来参加吧。”

“不行。”

还没等夏灵回答，一个冷冷的声音毫不客气地回绝了这个提议。

刘雯顺着声音看到了一脸阴冷的夜枫，见对方面色十分不善，心里猜到她就是和夏灵一块儿来旅游的朋友。

“夏灵，这位是......”

“哦，这是我朋友，我和她一起来旅游的。”怕夜枫再说出什么媳妇不媳妇的话，夏灵赶忙抢着开口。

夜枫知道夏灵是不想让自己说她是自己的媳妇儿，可这样迅速的回应还是让她的心像被针扎了一样难受！

情绪一上来也顾不得这许多了，夜枫努力克制着自己心头呼之欲出的冲动，走上前一把搂住夏灵把她带到了怀里。

“我们来这有事要做，没时间去你的宴会。”

这句话的语气，除了刚才的阴冷，还添上了一股显而易见的烦躁和恼怒。

“嗯......”

刘雯感到很尴尬，觉得眼前的这个女人看着年纪不大，怎么一上来就有这么大的敌意呀？

“那既然是这样，那就......”

“没问题，我明天没什么事，一定去参加你的宴会。”

夜枫怀里的夏灵却一口答应了。

夜枫惊讶地低下头看着怀里的夏灵，这个女人居然......

夏灵却似赌气般连看都不看夜枫，甚至还挥手撞开她，笑着拉起刘雯的手：“她跟你开玩笑的，我明天有时间，你把地址发到我手机上，我一定准时参加。”

夜枫在一旁气得都快爆炸了！

“行，嗯，那好。”见夏灵答应了自己的邀请，刘雯又恢复到了刚才的笑容，与夏灵寒暄几句后便离开了。

“宝贝儿，你什么意思？”

刘雯刚一离开，夜枫便怒气冲冲地质问夏灵。

“什么什么意思？我明天本来就有空，为什么不能去？”

夏灵没好气地说。

“我不许你去。”夜枫的语气斩钉截铁。

开什么玩笑？自从遇到了夏灵，她就一直把对方当宝贝儿似的金屋藏娇，根本舍不得她出门，更不愿意她见到外人。夏灵貌美清甜，要是让别人看上了可怎么办？夜枫绝对不允许有半点危险出现，怎么可能愿意夏灵去参加什么宴会？

“你说不许去就不许去吗？我偏要去！”

夏灵的倔脾气上来了，梗着脖子强硬地说。

其实这些天的相处，虽然夜枫对夏灵很好，几乎是有求必应，可不管怎么说，夏灵都是被她强行关住的，夏灵从来也没有放弃过要挣脱这个可怕的囚笼，眼下有一个这么好的机会，她怎么可能会放弃？

“你......”

夜枫此时如鲠在喉，不知道该说些什么好。

要是放在从前，她早就强行把夏灵关在房间里，拿走她的手机，不允许她离开自己一步，可是现在......

现在这么多天的相处，让她和夏灵之间的关系已经从一开始的强迫，敌对到渐渐的和平共处，甚至还时不时有一点放肆的‘亲密’，如果现在来硬的无疑是破坏了好不容易建立起来的美好，把她和夏灵的感情萌芽扼杀在摇篮中，这是夜枫无论如何不愿意看到的。

可是又能怎么办呢？难道真的要让夏灵去参加那个什么宴会吗？

因为这一插曲，夏灵和夜枫也没了继续逛街的心思，于是两个人不约而同坐上车回到了酒店，一路上谁也没有说一句话。

回到酒店后，两人继续相顾无言地吃了晚饭，洗漱过后躺上了床。

夏灵背对着夜枫，依旧一言不发，但夜枫知道夏灵并没有睡着。

“宝贝儿。”终究还是夜枫按耐不住靠近夏灵，紧紧抱住她。

“夜枫，你把我关起来已经很过分了，我现在也不说什么了，可你不能连我跟朋友之间的社交都掐断吧？”夏灵的声音并不大，却如同几千斤中的铁锤砸在了夜枫心里！

对于现在的夜枫而言，没有什么比让她的宝贝开心更重要的事情了，可现在宝贝却因为自己这样不开心，这让夜枫的心里比刀割还难受！

“好吧，明天我送你去。”沉默了一会儿，夜枫最终像是下了很大决心似的开口：“不过你不能玩得太晚了，要早去早回。”

“嗯。”夏灵突然高兴得像个孩子般应了一声。

听见宝贝儿高兴的声音，夜枫也不由自主地露出了笑脸，伸长脖子在夏灵的颈脖处蹭了蹭。

“乖~~~”

════════════════════════════════════════

第18章联系

第二天上午，在夏灵的一再催促下，千般不愿万般不肯的夜枫还是亲自把夏灵送到了刘雯的宴会地点。

“宝贝儿，你可别呆太久了，有什么事情一定要给我打电话呀！”直到夏灵要走进大门前了，夜枫还在千叮咛万嘱咐。

“哎呀，行了，我知道了，你放心好了。”

夏灵无奈地看着眼前这个满脸担忧的女人，心里实在是有些哭笑不得。

自己不就是去参加个宴会吗？至于这么担心吗？瞧夜枫现在的神情，不知道的还以为自己是去赴死的呢！

夏灵虽然这么想，可是在夜枫心里，自己的宝贝儿一旦离开了自己，那就是有无数种危险的可能，叫她怎么能放心的下呢？

可是又能怎么办？谁让她的宝贝一意孤行，自己哪敢违抗宝贝的意思呀？

“行了，我进去了，这宴会少说也得四五个小时呢，你也别在这候着了，到外面逛逛吧！等到了时间我打电话给你就是了。”

看夜枫还站在原地，夏灵担心自己如果不提醒一句的话，估计这个女人会一直在这守着自己出来。

“呃......”夜枫正要拒绝离开，可是一想到这样做会惹得宝贝不高兴，只好违心说：“好的宝贝儿，那我先到外面逛逛，你到了时间就打电话给我，千万别忘了。”

“哎呀，知道了，知道了。”夏灵挥了挥手，直接转身走了。

打电话这种事情怎么可能会忘记呢？夜枫平日里看着挺精明的，怎么一下子变得这么傻呆呆的了？

心怀鬼胎的夜枫哪里会有表面上装的那么听话？夏灵刚刚进大门的时候她把车往外开了一圈，三分钟不到就又开回了原地。

她的宝贝儿就在这扇大门里呆着，她怎么可能放心去逛街呢？当然是要在这守着宝贝儿啊，就像王子和骑士守护着公主一样。

这边夜枫在门口忧心忡忡地等着她的宝贝儿赶紧出来，而那边的夏灵却笑嘻嘻喜滋滋地走进了热闹非凡的宴会场。

“刘雯。”夏灵刚走进会场，就看见一身精致礼服的刘雯正手握高脚酒杯和几个年轻的女孩子谈笑风生。

“夏灵，你来啦。”见夏灵到了，刘雯赶紧走上前，顺手递给夏灵一杯葡萄酒。

“嗯。”夏灵一边回应着，一边和刘雯碰了碰酒杯。

“刘雯，大家把水果都切好了，你快去尝尝吧！”一个清脆的声音传来，是一个与她们年龄相仿的女孩走过来。

夏灵看了看这个女孩，身材高挑，凹凸有致，脸上化着淡妆，柔和亲切，恬静美好，长相虽不算惊艳，却给人一种很舒服的感觉。

“好，这就来。”刘雯一边回应，一边又转头对夏灵说：“夏灵，这是我表姐，叫陈妍。”

夏灵向女孩点头示意：“你好，我叫夏灵。”

“原来你就是夏灵。”这个叫陈妍的女孩笑得十分温柔：“早就听刘雯提起过你了，说你长得漂亮，是学校里出了名的美女，今日一看果然名不虚传呀！”

但凡女孩子都喜欢别人夸自己漂亮，夏灵听了自然心花怒放：“没有，都是他们瞎说的。”

“是不是瞎说的，明眼人都知道。”陈妍明显是个讨人喜欢的女孩：“水果都切好了，大家一起去尝尝吧！”

“好。”

三个年龄相仿的女孩一起走到摆放整齐的水果拼盘前，周围簇拥着一群打扮精致的年轻女孩，整个宴会场热闹非凡。

也不知是为什么，作为客人的夏灵一直被陈妍和刘雯推在中间，倒显得她才是这个宴会的主场一样。

夏灵虽然感觉有些疑惑，但天性善良乐观的她也没有想太多，只是和其她人一样互相打闹。

闹了一阵子之后，夏灵觉得宴会场有些闷热，于是独自一个人走到面的阳台上透透气儿。

“原来你在这儿啊！”

一个声音在身后响起，夏灵一转身，看见是陈妍端着一杯果汁也来到了阳台上。

“我在这儿透透气，你怎么没跟她们一起玩啊？”

“本来正玩着呢，突然发现你不见了，就出来找找，没想到你一个人躲到这儿来了。”陈妍一边说着，一边将手中的果汁递给夏灵：“我猜到是里面太闷了，所以给你倒了杯酸梅汤，你尝尝。”

夏灵这时也觉得有点口渴，于是礼貌地接过酸梅汤一饮而尽。

酸梅汤味道酸甜可口，清凉沁人心脾，一杯喝下去，夏灵果然舒畅了不少。

“这酸梅汤还挺好喝的呢，谢谢。”

“不客气。”陈妍淡淡应了一句，然后走到夏灵身边，一只手斜靠在栏杆上：“夏灵，你有男朋友了吗？”

“哦，没有。”夏灵没料到陈妍会突然问这么一句，愣了一会儿后才回答。

“哦，还没有啊？”陈妍听了这话似乎有些高兴，夏灵也不以为意，只当是她想给自己介绍对象。

“像夏灵这么漂亮的女孩子肯定有很多人喜欢吧，你喜欢什么样的人呢？”陈妍直直看着夏灵，不知为什么，夏灵静觉得对方的眼神有些过于兴奋和妩媚，与她那张温柔清纯的脸庞有些不符。

“喜欢什么样的，我也不知道呀。”夏灵有些尴尬。

“那你喜欢的是男生还是女生啊？”

这话一出来让夏灵彻底呆掉，为什么陈妍会问这句话？

“你别误会啊。”见夏灵愣住了，陈妍收起了挑逗的眼神，又恢复了平常的纯情：“我觉得像你这个类型的女孩子，男人和女人都会喜欢，而且我身边也有很多百合，所以才这么问的。”

“哦，这样啊。”见陈妍这样直率，夏灵也就没有想太多，毕竟百合这种事情在现在已经是屡见不鲜了，夏灵对此也没有什么歧视：“我还没谈过恋爱呢，所以我也不知道。”

“哦，原来如此。”陈妍若有所思。

在阳台上又东拉西扯闲谈了几句后，夏灵和陈妍又一起回到了宴会上和其她人玩闹，直到傍晚宴会结束众人才四散离开。

“夏灵，你住哪里？我送你回家吧。”陈妍走到正在发信息的夏灵身边。

“哦，不用了，我已经给朋友打电话了，她马上就过来接我。”夏灵礼貌地拒绝。

有夜枫在，她哪敢让别人送自己呀！

“我的车就在楼下，可以直接送你回去，又何必要麻烦你的朋友呢？”陈妍继续不死心地说。

“真的不用了，她......”夏灵话还没说完，背包里的手机就已经响起了铃声。

“宝贝儿，我已经到楼下了，你快下来吧。”手机里传来夜枫温柔开心的声音。

“好，我这就下去。”夏灵挂断电话，转身对陈妍说：“我朋友已经来了，我先走了。”

“哦，那好。”陈妍明显有些失望：“注意安全。”

“谢谢。”

夏灵礼貌告别，却不知道在她转身的那一刹那，陈妍原本温柔的眼神瞬间变得阴狠，迸发出占有的欲望。

“宝贝儿，你怎么才回来呀？都过了多久了？”夏灵刚一出大门，早已等候多时的夜枫立马把她塞进车里，埋怨道。

天知道这几个小时她有多难熬？自己在下面又眼巴巴等着，宝贝却在里面和别人玩闹，真是想想都觉得塞心！

“不也就这么五六个小时吗？哪里就时间长了？”知道夜枫是没事找事，夏灵也懒得再多搭理她，反正玩闹了一天也挺累的，于是说完了这句话后，夏灵就靠在扶手上睡着了。

见宝贝儿累了，夜枫当然不敢再继续唠叨，连忙解下身上的外套给宝贝儿盖上。

到了酒店，夜枫也不敢吵醒夏灵，直接把夏灵抱到了房间里，然后小心翼翼地给夏灵卸妆洗脸，整套动作轻柔无比，夏灵在这中间也仅仅是轻哼了几声，并没有醒来。

也许是玩闹得太累了，夏灵睡到了第二天的上午才醒来。

此时夜枫并不在卧室里，夏灵猜到她是去办公室远程处理公司的事情了，于是伸了个懒腰，洗漱完之后，坐在床上看书。

突然，放在沙发上的背包里传来了一声微信提示音。

昨天晚上夜枫光顾着照顾夏灵，今早又因为昨天一整天都没有处理公务，所以一大早就急急忙忙去了书房，竟然忘记了把夏灵的手机拿走。

夏灵走到沙发前，取出手机一看，是陈妍发来的微信。

昨天在阳台上和陈妍寒暄的时候，陈妍就加了夏灵的微信好友。

“夏灵，醒了吗？”

夏灵想了想，回复了一句：“醒了。”

陈妍立刻发来一个微笑的表情。

“那就好，我也没什么事，就是看看你有没有安全到家？昨天太晚了就没打扰你，想着现在你应该已经醒了，才联系你的。”

“嗯，谢谢。”夏灵也回了一个微笑。

“我昨天听刘雯说你要在这座城市多玩几天，我对这座城市比较熟悉，要是有什么想了解的只管找我，我最近都很闲的，刚好可以跟你一起逛街。”

如果放在以前，夏灵一定会开心地答应，可是现在有也枫这个霸道鬼在一旁，她怕是没什么机会和陈妍一起出去了！

虽然事实是这样，但是别人既然提出了，自己也不能粗暴拒绝。

夏灵想了一会儿，回复陈妍；“我来这座城市是有事要做的，可能没有太多的时间玩，不过如果有机会的话，我还是想跟你一起出去逛街，到时候我约你。”

“好啊！不过你有什么事呢？我在这里还是比较熟悉的，如果有什么困难，你只管向我开口，我一定尽力而为。”

不得不说，陈妍的确是个情商极高的人，不仅不放弃联系夏灵，而且话说得十分好听。

夏灵正打算回复对方，突然手机被人一把抢走！

一抬头，只见夜枫满脸怒气地站在面前！

════════════════════════════════════════

第19章争吵

“你干什么呀？”夏灵见夜枫一副怒气冲冲的模样，有些支吾地问，双手还保持着拿手机的姿势。

夜枫站在夏灵面前，身体十分僵硬，缓慢却粗重的呼吸暴露了她此刻内心的愤怒！

“你说我干吗？你跟谁发信息呢？聊得这么开心？”

夜枫笑着，只是这笑容并不美好，而是充满着嘲讽和怒气！

自己刚刚处理完公事，想着宝贝儿应该已经醒了，正打算喊她一起去吃早饭，可是一进门还没来得及说一句话就看见夏灵正聚精会神地看手机，脸上的那一抹笑容明晃晃的如同窗外的太阳。

因为距离并不远，夜枫一眼便看见手机屏幕上是微信聊天的页面。

夏灵这是在跟谁聊天聊的这么开心？夜枫觉得夏灵脸上的笑容在这一刻显得是那样碍眼，仿佛一壶滚烫的开水浇在她原本欢喜的心上，让她浑身难受！

虽然不知道是在和谁聊天，但是夜枫本能地觉得是和昨天的宴会有关。

她就知道那宴会去不得！夜枫此时心里除了愤怒，还有懊悔，外面没几个好人，她的宝贝儿一出去肯定是让人盯上了，自己就不该心软，应该把宝贝儿留在房间里的。

“你这是什么话呀？”夏灵觉得夜枫的火发得莫名其妙，我只不过是在跟个朋友聊天而已。

“朋友？聊天？还而已？”夜枫只觉得心头无名火起，嗓门也大了起来：“哪个朋友？聊的什么天呐？你看你那副开心的模样，连我来了房间都察觉不到，这是聊的什么内容？让你这么心花怒放？”

“就是一个朋友而已，我聊几句有什么大不了的，我还能聊什么内容啊，你至于发这么大火吗？”

“你说我至不至于？还从来没见你跟谁聊天聊得这么开心过呢，是不是昨天在宴会上勾搭了什么狐朋狗友啊？”

“什么狐朋狗友啊？我聊个天认真一点，有什么大不了的，这不是很正常吗？再说了，你之所以没看见过我跟别人聊天聊这么开心，不就是因为你刚认识我的时候就把我手机拿走了吗？”

不说还好，一说夏灵想起了自己的手机一直被夜枫管着，也不由得有些恼怒。

这个女人简直是蛮不讲理，拿了自己的手机不说，现在看自己跟别人聊天聊得开心点就这样生气，实在是太过分了，难不成认识了她以后，自己还不能跟别人聊天了吗？

“我拿了你的手机，哦，对呀，我怎么还忘了呢？”夜枫边说边把手机放进了自己口袋里：“之前是因为拿了你的手机，你才没跟别人乱聊，这会儿刚把手机给了你，忘了拿回来，你就开始跟别人勾三搭四了。看来这是我的不对了，就不该把手机放在你身边。”

“你，你真是......”夏灵气得说不出话来：“这是我的手机，本来就应该在我这的，你凭什么拿走呀？况且我跟别人聊天，关你什么事，你又凭什么管着我？”

“凭什么？就凭你是我媳妇儿！”

夏灵的话像针扎一般刺痛了夜枫的心！

凭什么管着她？对啊，自己倒还忘了呢，自己凭什么管着她？毕竟夏灵从来也没有承认过和自己的关系，都是自己在一厢情愿地拴着对方。

可是那又怎么样呢？自己本来从一开始就是把对方强行留在自己身边的，这种行为本来就是蛮不讲理，但既然是蛮不讲理，那也就没有凭什么不凭什么的了！

此时此刻的夜枫已经被激怒出了心中的阴暗面。

她从来就不是什么讲道理的君子好人。从一开始把夏灵身边的觊觎者除掉，到后来接近夏灵，再到把夏灵强硬地留在身边，这一桩桩一件件，哪一样是讲道理的事情了？

只不过，在和夏灵相处的这段时间里，两人的生活逐渐趋于缓和平静，让她下意识贪恋着这种和平共处的美好，再加上对夏灵无限的爱慕与包容，才让她毫无保留地对对方输送着自己的温柔。

但这并不表示她改变了。

夜枫从来就没有改变过什么，即便是这些好，也只是对夏灵的，对外，她依旧从来都是那个残忍嗜血杀果断的□□首领，集团总裁。

“什么媳妇不媳妇的，我从来都没说过自己是你媳妇，都是你自己在胡说！”

其实见夜枫突然一下发这么大的火，夏灵心里也有些害怕，毕竟自己认识夜枫以来，尽管对方一直强势霸道，但态度上从来都是宠溺迁就，只是夜枫这样蛮不讲理，让骨子里本来就不甘的夏灵还是鼓起勇气反驳。

“你没说？你没说又怎么样了？我说是就是！”

夏灵的话成功激怒了夜枫，夜枫再也控制不住内心的愤怒，狠狠一把将夏灵推倒在床上！

“你要干什么？”

夏灵措不及防摔在床上，虽然这高级酒店的床十分柔软，摔上去一点也不疼，可是这突如其来的粗暴动作却让她恐惧万分！

夜枫没有说话，但在夏灵还没有来得及起身的时候猛得压了上去！

“啊，你干嘛？”

房间内一声尖叫响起，夏灵死死地拽着胸前的衣服。

“干嘛？我想干嘛就干嘛？你管得了吗？”

夜枫的一只手把夏灵捂在胸前的双手压在对方头顶，另外一只手狠狠地撕开了夏灵胸前的睡裙！

“嗞~~~”

衣料撕碎的声音清楚地响起，夏灵身上昂贵的高级睡裙瞬间被撕成了一块破布！

雪白的肌肤暴露在眼前，胸前的蓓蕾浑圆□□，因恐惧而微微抖动着！

这样迤逦诱人的情景如此近距离地呈现在眼前，让夜枫本就狂热的身体更加控制不住，体内的血液翻滚着，叫嚣着某种原始的欲望！

夜枫低下头，夏灵哪里经历过这个？如同电击般疯狂挣扎起来！

“你放开我，放开我呀！”

夏灵喊叫的声音已经带上了哭腔，雪白的身体在狭小的空间内疯狂扭动，却怎么也逃不开那炙热的触感！

夜枫的眼神愈发迷离，身下美人的挣扎并没能阻止她的举动，反而让她的欲望燃烧得更加疯狂！

此刻的夜枫似乎已经魔怔了，她的大脑中一片空白，什么也想不到，只被某种感情疯狂支配着！

就在夏灵万般绝望之时，夜枫突然停止了自己的动作，静静地压在夏灵身上不动。

原来，就在夜枫即将彻底放纵自己的时候，突然，压着夏灵的那只手臂上传来一滴温热的触感。

是夏琳的眼泪，它滴在夜枫的手臂上，可奇怪的是，明明是一滴温热的眼泪，夜枫却感觉十分冰凉，一直从手臂凉到了心上。

这股冰凉让狂热的夜枫瞬间冷静了下来，她静静地不动，夏灵也没有再挣扎，只是低低地啜泣着。

房间内安静得像一汪毫无波澜的清水。

过了一会儿，也枫的体温渐渐下降，她松开口，缓缓站起身。

夏灵伸手扯过旁边的被子盖在身上。

夜枫看了夏灵一会儿，什么也没说，默默转身离开。

房间里只剩下夏灵一个人，她死死咬着被子，泪水大颗大颗地从眼眶中滚落，将洁白的枕套染湿。

她怎么忘了呢？这个女人从来就是一个蛮不讲理的恶魔！

从一开始，自己就是被迫留在她身边，只是这么长时间以来，夜枫对她的温柔和宠溺竟让她在不经意间淡忘了这件事，反而与对方和平共处，共同生活。

可是现在，自己不过是和别人聊了聊天，对方就原形毕露，露出了恶魔尖锐的獠牙！

是自己糊涂了，怎么能因为这个女人对自己的好，就忘记了她的本性？

夏灵轻声哭着，心里除了伤心，却还有一股难以言说的酸楚。

而另一边，夜枫坐在书房的椅子上，双手撑起额头，满脸愁苦。

这到底是怎么回事？明明都已经和宝贝儿过得好好的了，偏偏弄成这样。夜枫自己也不知道，这都是为了什么？

夜枫也不明白到底是哪儿出了问题？明明一直都好好的，宝贝儿也一直都很听话，自己也宠着宝贝儿，眼看着感情继续下去一切就会水到渠成，怎么一下子就全变了？

到底发生了什么事？好端端的宝贝儿怎么会跟别人聊起来聊得这么开心？才害得自己一时气愤，闹成这个局面！

对了，都是因为聊天。

夜枫突然反应过来，伸手从口袋里掏出了夏灵的手机。

看着聊天界面上的内容，夜枫气得一拳砸在书桌上，木质的书桌瞬间出现了四分五裂的裂痕！

果然如此！

如果换做别人，或许会以为陈妍的话也有可能就只是朋友间的邀请和问候，可是自小见惯了人心险恶，素来深谙人心的夜枫岂会看不出这个女人分明就是对她的宝贝儿起了觊觎之心，正一步步地耍手段接近？

夜枫拿起自己的手机，给鹰岩打了个电话。

“鹰岩，给我查一下这个微信号的主人是谁？查到了立刻告诉我！”

她一定要弄清楚，究竟是谁有这么大的胆子，敢来勾引她的宝贝儿？

════════════════════════════════════════

第20章调查

过下电话，夜枫还沉浸在恼怒中，十分钟之后，鹰岩的电话就来了。

“怎么样？”按下接听键，夜枫迫不及待地问。

“夜总，这个人恐怕有问题。”鹰岩的语气中出现了很少出现的担忧：“这个叫陈妍的女人所有的信息都是被严格加密的，根本查不出任何有用的东西。”

“严格加密？”夜枫骤起眉头，一般情况下，稍微有点身份的人都会把自己的信息加密，但是普通的加密手法对于X集团来说根本不值一提，可这个陈妍的身份居然连他们都查不出来，看来这个女人非同一般。

“是的，夜总。”鹰岩继续说：“而且从我们的人反馈上的信息来看，这个叫陈妍的女人就仿佛是凭空冒出来的一样，不仅有用的信息查不到，就连最普通的出生年月，籍贯，学历都查不到，能做到这种程度的人没有几个，恐怕她......”

夜枫的心顿时提了起来，她没有想到，夏灵居然会遇上这样一个身份特殊的女人！

真是飞来横祸！

夜枫没有挂断电话，她白皙的指尖轻轻敲击在已经碎裂的桌面上，眼神执着认真。

“这样，你去查一下这个微信号，它的主人好像是叫刘雯。”

夜枫突然想起夏灵是去了那个叫刘雯的女孩的宴会才遇到陈妍的，立刻拿过夏灵的手机，果然在里面找到了刘雯的微信。

“是，夜总。”

过了一会儿，鹰岩回复查到了刘雯的信息。

“夜总，查到了，这个叫刘雯的女人和夏灵小姐是同一个大学毕业的，比夏灵小姐高一个年级，身份是刘氏企业的独生女。这个刘氏企业在当地也算是排行前五的大企业，实力较为雄厚，名下产业很多，主要是做房地产和医药业。”

“房地产和医药业。”夜枫心里冷哼一声，这两个产业表面上听起来都挺高大上，可但凡涉足其中的人都清楚底下的水有多深，能在这两个行业发展成巨头的集团，背地里肯定没少干肮脏事！

“把这个刘雯的行踪查清楚，派人盯着她，有什么情况及时向我汇报，特别是要注意她见了什么人，如果见到了这个叫陈妍的，千万别盯丢了。”

“是，属下明白，这就去办。”

挂了电话，夜枫起身走到沙发上，端起矮桌上的咖啡轻抿一口。

温热的咖啡从口中流入喉管，夜枫闭上眼睛，想要平复自己烦躁的心情，可夏灵与陈妍聊天时的笑容却始终在头脑中挥之不去，让她愈发燥热难耐！

光是宝贝儿和别人如此亲近，就已经让她如坐针毡了，可现在这个叫陈妍的女人居然这样难以打探，这更让夜枫有种无从下手的感觉，巨大的不安感将她团团围住，让她有种透不过气的窒息感。

夜枫静坐了一会儿，站起身朝卧室的方向看了一眼，终究是叹了口气，什么也没说，打开房间的门离开了。

夏灵躺在床上默默啜泣了好一会儿才止住了眼泪，现在的她感觉自己仿佛置身于清凉的湖水中，彻骨的寒冷笼罩在四周，她想逃离，却不知道水的尽头在哪，只能将自己卷缩成一团，尽量暖和着自己无助的身体。

也不知过了多久，突然门铃声响起。

夏灵本不想去理会，她知道夜枫就在书房里，可也不知怎么的这铃声一直响个没完没了，可就是不见夜枫去开门。

被铃声吵得难受，夏灵只好起身走到房门前。

“谁啊？”

“夏小姐，夜总让我们给您送早餐来了。”

夜枫？

夏灵看向书房，却见里面空无一人。

夜枫什么时候走的？

正当夏灵疑惑的时候，门外的服务生又问道：“夏小姐，麻烦您开开门，我们好把早餐送进去。”

“哦，来了。”夏灵这才回过神来，伸手拉开房门。

门口站着三个女服务生，手里端着一个餐盘，向夏灵礼貌地点了点头后便走进房间，将餐盘打开，把里面的早点按顺序摆放在餐桌上。

“夏小姐，您用完餐以后打个电话给前台，就会有人来收拾餐具，祝您用餐愉快。”

服务生礼貌地说完就离开了房间。

夏灵看着餐桌上丰盛美味的食物，一股如溪水般的暖流从心头渐渐涌起，流向四肢百骇。

餐桌上摆放的食物都是她素日里爱吃的，而且营养齐全，搭配合理，明显是有人了解了她的喜好后，还按照健康水准特意设计的。

能做到这两点的，除了夜枫，还能有谁呢？

夏灵突然觉得鼻子有些酸，她努力地吸了吸鼻子，想要把这股情绪收回去。

从小到大，即便是亲生父母，也没有为她考虑得这般周到，照顾得这样无微不至。

身为成年人，虽然不像夜枫那样自小在黑暗中与人勾心斗角，互相厮杀，但经历校园和社会的洗礼和打击也很明白，这样的真情实感，在现实中有多么的难得和可贵！

说不感动是假的，这么长时间以来，夜枫对她的好，她都能真真切切地感受到，也能从心底里体会到这份来之不易的温暖，或许也正因为如此，自己才会对夜枫霸道而强势的占有不那么厌恶，反而时不时生出几分依赖。

夏灵慢慢坐在食物旁，伸出筷子夹起一块食物送到嘴里，软糯香甜的口感在口中肆意散开，她既机械又认真地用餐，品味着这其中蕴含的美味和某种情感。

一家高级酒店内，一个女人坐在巨大的软皮沙发里看着手机屏幕。

女人穿着白色的长裙，妆容素雅，一只银色发卡将满头长发夹在脑后，整个人看上去优雅纯洁。

如果不看她的眼神，别人一定会以为这是个单纯正派的女人。

只是此时，这个女人看向手机屏幕的双眼流露着毫不遮掩的狂热与占有之意。

而这一抹犀利的眼神直接将女人整体的清纯感破坏殆尽，完全相反的外表和眼神杂糅在一个人身上，有种别样的妖异感。

而这个女人，就是昨日在夏灵面前温文尔雅的陈妍。

“你在看什么呢？这么认真。”

一个女人的声音响起，把注意力是正十分集中的陈妍被吓了一跳，她手上一抖，差点把手机扔到地上。

“哦，没什么。”

陈妍抬头看见来人，原本还有些恼怒的神情立刻收了起来，换上了一副礼貌恭敬的态度。

“我就是随便看看。”陈妍一边说着，一边把手机捡起来，还顺手将手机黑屏。

“没什么？就冲着你刚才那眼神我就知道不一般，你又看上了什么好东西啊？”

女人坐在陈妍对面，玩味的眼神看着对方，明显是不相信陈妍刚才的敷衍之词，打算打破沙锅问到底。

见实在是躲不过了，陈妍也只好说了实话。

“裴总果然是厉害，是我昨天看上的一个女孩，清甜可人，我可真是喜欢极了！”

陈妍的语气中尽是欣喜与轻挑之意。

“你看上的人不少，可是我还是头一次见你这么兴奋呢。”女人似乎也来了兴趣：“说到清甜可人，我前不久也遇到了这么一个女孩，现在想想都还觉得挺诱人的！”

“能被裴总看上的女孩一定不差。”

陈妍的语气恭敬，伸手给对面的女人倒了杯茶。

没错，这个被陈妍称作裴总的女人，就是前几天在卫生间‘欺负’了夏灵的裴灼。

正当裴灼打算再说些什么的时候，一个下属突然走进来。

“陈总，刚刚接到消息，有人在暗地里调查您的身份。”

此言一出，裴灼和陈妍的眼神都认真起来。

“调查我的身份？是谁？”陈妍看着自己的下属，心里有种不祥的预感。

陈妍也是□□人物，是一个在裴灼势力范围内的头目，一直受裴灼庇护，虽然不是裴灼的下属，但大多数时候听命于对方，对裴灼有求必应，虽然没有明确的上下级关系，但陈妍心里知道，裴灼是自己势力的保护伞和依靠，所以面子上对裴灼十分恭敬。

既然是隶属于裴灼的人，陈妍的身份自然是被百般保密，不会轻易让他人知道，正常情况下也不会有人去调查她，□□中人知道她的身份，不会去查，普通人也没有必要去调查她，那这次是谁对她感了兴趣？

“我们费了九牛二虎之力才查到一点点蛛丝马迹，据说好像是X集团那边，但现在还不敢肯定。”手下皱着眉头，心里也很清楚，这恐怕不是一个好兆头。

X集团？陈妍和裴灼互看一眼，难道是夜枫？

夜枫虽然和裴灼一直不对付，可是跟陈妍却从未打过交道，而且陈妍的身份地位远逊于夜枫，按理说她不可能会对陈妍感兴趣，怎么好端端的查起她来了？

“你怎么跟夜枫扯上关系了？”裴灼看着陈妍，率先开口。

“我不知道呀，我根本没有见过夜枫。”陈妍也知道事情蹊跷，可是她也实在想不出夜枫调查自己的理由。

“你刚才说，你看上了一个女人？”

沉默许久，裴灼突然说道。

--------------------

作者有话要说：

作者是新人，写作水平不高，如果读者们有什么建议，还请不吝赐教！谢谢！

════════════════════════════════════════

第21章嫉妒

“对啊，怎么了？”

陈妍有些奇怪，难道那个女人和夜枫有什么关系？

“把你的手机给我，让我看看那个女人的照片。”

陈妍拿起手机，调出她在宴会上和夏灵的合影，递给裴灼。

裴灼拿过手机一看，立刻笑出了声。

果然如此！

“裴总，怎么了？这个女人你认识？”

见裴灼这样的反应，陈妍心里也明白了几分，自己看上的夏灵肯定不是个普通女人。

“我刚才跟你说，我最近也碰上了个清甜可人的女人，就是她。”

“啊。”陈妍有些惊讶，没想到裴灼竟然会认识夏灵，不过看裴灼的样子，难道她也......

“你放心，我可不会和你抢女人。”裴灼把手机放下，端起桌上的茶杯：“你现在该紧张的不是我，而是夜枫。”

“夜枫，难道她是夜枫的女人？”

“聪明。”

陈妍着实觉得有些不可思议，自己看上的女人竟然是夜枫的女人，天底下怎么会有这么巧的事？

“这么说来，夜枫是因为我接近夏灵，所以才调查我的？”

“当然是这样，而且她既然肯花心思调查你，说明你已经成了她的眼中钉，肉中刺。看上了她的女人，你觉得她会放过你吗？”裴灼漫不经心地说。

陈妍心里顿时味杂陈。

没想到好端端的竟会惹上夜枫这个女魔头，不过裴灼说得对，自己已经惹上了夏灵，那夜枫肯定是不会放过自己的了，可是以自己的实力要想和夜枫抗衡，简直是以卵击石。

“前段时间听道上的人说有个不知道天高地厚的混球居然想要调戏这个女人，结果当场挨了夜枫的揍不说，还在当天晚上就被人发现惨死在了下榻的酒店里。”裴灼看着默不作声的陈妍继续说：“你这下可算是惹上事儿了，以夜枫的手段，早晚会挖出你来，你可要早做准备呀。”

话都说到这个份上了，陈妍当然明白裴灼的意思，眼下以自己的实力只是夜枫伸伸手就可以捏死的蚂蚁，如果不想坐以待毙，唯一的办法就是求得裴灼的庇护，而且看裴灼的这副态度，也还是想要保自己的。

或者说，想要利用自己除了夜枫。

夜枫的实力犹在裴灼之上，另外还有个实力同样强悍的温简在虎视眈眈，所以这么多年以来，裴灼尽管有心，却一直没有动手，现在碰上了这个事情，摆明了是要借此机会逼着自己动手。

如果自己真的动手了，要是输了，自己绝对会死得很惨，即便是赢了，也是一场九死一生的硬仗，结果怎么样还不好说，但最终的最大受益者肯定是裴灼。

明摆着的赔本买卖！

可若是不做的话，要不了几天，自己就会被夜枫害死。

两权相较取其轻，陈妍想了想，最终还是狠下心来。

“我是没有本事和夜枫抗衡的，那就只能请裴总助我一臂之力了。”

裴灼心领神会地笑了笑，放下茶杯。

“你放心，以你我之间的交情，我当然不会坐视不管，只不过你也清楚，即便是以我的实力，现在也不能和夜枫硬碰硬，要想赢她，只能智取。”

“智取？”陈妍皱起了眉，夜枫的能力让黑白两道闻风丧胆，她要是好对付的话，早就让别人干掉了。

“你放心，如果是在从前，要想杀了夜枫自然是难于上青天，但是现在不一样了，她已经有了软肋。”裴灼像是想到了什么似的，妖艳的脸上勾起一个神秘算计的笑容。

“软肋？夜枫能有什么软肋？”陈妍有些不解，像夜枫这样的女人心狠手辣，冷酷无情，居然也会有软肋？

“就是你手机里的那个女人。”

“夏灵？”陈妍有些惊讶，这个女人的确是很诱人，可是像夜枫这样身份的人要什么样的女人没有，难道会因为她......

“怎么就不会呢？夜枫是很厉害，可是古话说的好：英雄难过美人关。她再厉害，终究是在心上人面前败下阵来。你都不知道她把这个叫夏灵的女人看得有多宝贝。”

“夜枫到底也是个正常女人，找个人陪着很正常，但也不会为了一个女人就......”

“夜枫从来就是个正常女人，以她的身份地位想要什么样的女人没有？可是有谁听说过她包养过什么人吗？”裴灼双手环抱在胸前：“她根本不是一个好色的人，所以对这个女人不可能就是玩玩而已，她既然能看上这个女人，还把她当宝贝似的捧在手里，就说明了这个女人对她有多重要。”

“就算她对夏灵是动了真情，可是也未必就会当做软肋吧？”

“人只要有了在乎的东西，就一定会被拿捏住。夜枫既然在乎这个女人，只要我们从这个女人身上下手，你还怕她不上钩？”

裴灼很有信心，就冲着那天看见夜枫对夏灵关怀体贴的模样，就知道这个女人是夜枫心上的肉，只要拿捏住了这个女人，就算夜枫知道前面是万丈深渊，也会毫不犹豫地往下跳。

陈妍想了想，觉得裴灼说的也有道理，而且现在想要动夜枫，也只有这一个突破口了。

只是要动夜枫非同小可，还是要多花些心思，好好计划计划。

“你也别紧张，夜枫调查你的事，我会想办法从中干扰，给你多争取一些时间。”裴灼看出陈妍动了心思，也不再多纠缠，于是站起身来：“要不要动夜枫，你自己再好好想想吧，想好了随时联系我，我一定会全力帮助你的。”

裴灼踩着高跟鞋转身离开，突然又回过头。

“哦，对了，这个叫夏灵的女人确实是很诱人，也难怪你和夜枫都看上了她。”

“那裴总你呢？”陈妍抬起头，直直看着裴灼，似乎想要从对方的脸上看出些什么。

“我嘛？”裴灼毫不避讳陈妍的眼神，笑得肆意又张扬：“你放心，我只是欣赏这个女人而已，可没起什么色心。”

裴灼说完冲陈妍妩媚一笑，而后清晰的脚步声在大厅中回响。

晚上，在一家灯红酒绿的豪华KTV里，一个超大包间中坐着几个女人。

“陈总，你怎么看上去不太开心呀？”一个妖娆暴露的女人依偎在陈妍怀里，见她一脸严肃，伸手拿起桌上的酒杯递到陈妍嘴边：“这酒是刚刚调好的，您尝一口吧。”

酒香在嘴边肆意流淌，可陈妍却闭口不言，眼神透着诡异莫测的凶狠。

“陈总，你这是怎么了？”怀里的女人看陈妍完全没了以往的放纵调笑，一时间不知道该怎么办才好：“您不喜欢这酒吗？”

“哎呀，哪里是酒不好呀？陈总这分明就是心情不好呀。”另外一个同样妖艳的女人也扑到了陈妍的怀里，一脸妖气地说：“陈总，您心情不好，就让我们陪您玩玩呗，来这儿不就是为了开心吗？”

女人一边说着，一边伸手抚上了陈妍白皙修长的颈脖，陈妍没有反应，女人的眼神越发勾引挑逗，手渐渐下移，伸进了陈妍裙子的领口，向某处软肉靠近。

陈妍这时候才回过了神，低下头看了看怀里放肆大胆的妖艳女人，女人见陈妍终于看向自己，立马将整个人都贴了上去，涂着口红的嘴唇在陈妍耳边似有若无地触碰。

“陈总~~~”

故作妖娆的声音在耳边响起，可不知道为什么，陈妍却突然觉得烦躁不已！

“滚！”

一声厉喝响起，陈妍怀中的两个女人被狠狠地推倒在地。

“陈总，陈总，对不起。”

两个女人顾不得浑身疼痛，趴在地上道歉求饶，其她的女人也都被吓得不知所措，呆呆站在一旁。

以往的陈妍从来不会这样，每当身边的女人女人勾引挑逗，她都会兽性大发的把对方扑倒。

陈妍冷冷看着一屋子的女人，心情更加糟糕！

身边到处都是这些低俗下贱的腻肉，真是看着都恶心！陈妍完全没有以前的狂欢喜乐，只觉得这些女人简直令人作呕！

“你们都给我滚！”

陈妍一声令下，所有人都连滚带爬地出了房间。

陈妍长出一口气，重重地坐回到沙发上，取出手机，看着屏幕上的女人，脸上浮起一抹微笑。

自从见到了夏灵，就感觉这个女人让自己感觉心头舒畅，单单是看着她的面容，就让她心情愉悦。现在再看从前那些陪着自己的货色，陈妍根本不想再看她们一眼！

这种感觉就好像是一个一直在吃残渣剩饭的人，突然尝到了一口精致美味的甜点，从此对那种美好的滋味念念不忘，再也吃不下任何其它的食物。

要是能让这个女人一直陪在自己身边，那样的日子该多好？

陈妍的眼睛死死看着照片上温柔浅笑的美人，突然想到她是夜枫的女人，心里顿时涌上嫉妒和不甘！

这么好的一个女人，凭什么不是自己的，凭什么要去陪着别人？

就因为夜枫先认识了她？

不，就算是先认识了又怎么样呢？如果她是别人的女人，就算已经是别人的了，自己也可以抢过来，可偏偏拥有她的那个女人是夜枫！

说到底，还是因为夜枫的实力比自己强，所以可以一直把这个女人栓在身边。

而且夜枫还要因为自己对夏灵的念想，对自己喊打喊杀！

凭什么？如果是自己杀了夜枫，那一切就都反过来了。

疯狂的念头在心里叫嚣着！陈妍的思想已经完全被情感所支配。

许久过后，陈妍拿起手机，拨出了一个电话。

════════════════════════════════════════

第22章挑衅

“还是没有消息吗？”

一间宽敞整洁的房间里，夜枫站在巨大的落地窗前，看着繁华城市的车水马龙，目光冷静淡漠。

“没有，好像是有人在刻意阻挠。”站在夜枫身后的一部关于认真地说：“估计这个叫陈妍的女人已经知道我们在调查她了。”

“那你觉得这个女人有可能是谁的人？”夜枫收回视线看向窗台边的绿色盆栽，伸手摘下一片绿叶，放在眼前细细端详。

“能有实力和X集团对抗的人并不多，敢这么做的人更少。”鹰岩站着一动不动：“属下斗胆猜测，也就是温简和裴灼这两个人了。”

“温简和裴灼。”夜枫闭上眼睛：“也的确只有她们俩了，可是又是她们中的谁呢？她们又是怎么和这个叫陈妍的女人有联系的？”

“这个陈妍从一开始信息就被加密，说明她本来就是有身份的人，应该是隶属于温简或者裴灼势力的某一个头目，所以发现我们的调查活动也就不奇怪了，只不过她们为什么要帮陈妍？”

“为什么要帮陈妍？看来是想借这个女人的手来对付我。”夜枫将手中的绿叶扔回到盆栽中，转过身看着鹰岩：“不论是温简还是裴灼，想要除掉我都不是一天两天了，只是因为种种顾虑，她们才没有动手。更重要的是，和我正面交手，无论输赢代价都太大，眼下发现我在调查陈妍，自然要逼着这个女人做出头鸟。”

“可就算她们知道我们在调查陈妍，也并不知道我们想对陈妍出手，怎么会在不了解事情的情况下就贸然做出这样的举动？会不会......”

“所以说陈妍背后的人一定是裴灼而不是温简。”

“夜总怎么知道？”

“只有裴灼见过夏灵，温简没有见过。”夜枫语气平静地不带一丝波澜：“自从遇见了夏灵，我就已经把她的各种信息严密保护了，甚至还销毁了她留在公司里的照片，所以温简只是知道有她这个人，却并不知道她的长相。只有裴灼......”想起当初在兰阁大酒店夏灵受到的委屈，夜枫的语气终于添上了一丝愤怒：“他曾经见过夏灵，所以我猜测一定是我们调查了陈妍之后陈妍向裴灼求助，裴灼从她那看到了她和夏灵的合影，就知道了这背后的缘由。”

“原来是这样，那既然陈妍是裴灼的人，那眼下......”

“不能再等了。”夜枫走到书桌前坐下，看着鹰岩继续说：“陈妍和裴灼既然知道了我们要对付她们，自然不会坐以待毙，如果我们再继续慢慢调查，早晚会被她们先下手为强。”

“那夜总的意思是......”

“从那个叫刘雯的女人身上下手，既然陈妍是她宴会上的客人，那她一定知道些什么，你直接带人去刘氏集团，好好敲打敲打他们。”夜枫的语气冷得像冰块，她现在一刻也不想等了。

她一定要把这个叫陈妍的女人挖出来。

“是。”

在这座五光十色的奢华城市，刘氏集团的生意做得可谓是风生水起，春风得意。

依靠着□□势力和政府的人脉，当地的建筑业和药业有1/5都被他们垄断了，每天做的是稳赚不赔的买卖，这两年赚的盆满钵满，满肚子流油。

刘氏企业的头头刘总正是刘雯的亲生父亲，由于公司运转平稳，他也算是无所事事，这天正坐在办公室里喝着小酒，突然办公室的门被人一把推开。

“什么人？居然......”

一向在公司里作威作福的刘总被着巨大的声音吓了一跳，本能地准备呵斥，却被抵在头上的枪吓得说不出话来。

“你们，你们是什么人？这，这是干什么呀？”

刘总看着闯进办公室的一群黑衣人，他们个个身着保镖的黑色劲装，腰间别着□□，领头的人身形高大，举着□□对着自己的脑门，眼神犀利冷漠。

“我们是谁你并不需要知道，来这只是问你几个问题，你老实回答就是了。”

鹰岩并不想多浪费时间，直接单刀直入。

“陈妍是什么人？和你们是什么关系？”

“陈妍？”刘总的眼睛转了转，继而否认：“我没听说过这个名字，你是不是找错人了？”

对于身经百战的鹰岩而言，刘总的转瞬即逝的眼神自然骗不过他的眼睛。

“不知道？”鹰岩冷笑一声：“把人带进来。”

办公室的门口，一个双手反绑，布条堵着口的女人被推了进来，跌坐在地上。

“雯雯。”刘总大叫一声，惊慌地想要扑过去扶起女人，却被鹰岩一脚踹倒在地。

“现在还说不认识吗？”

刘总纠结不已，看着倒在地上的女儿，终于还是开了口。

“我认识陈妍，你先把我女儿放了。”

鹰岩没说什么，抬手挥了下手，一旁的手下立刻走过去给刘雯松绑。

“你的女儿已经说了，陈妍是她表姐，那你一定知道陈妍的身份，赶紧说，不然你跟你的女儿今天都别想活着走出这家公司。”

刘总看了眼气势不凡的鹰岩，叹了口气。

“陈妍是我一个远方表姐的女儿，的确是我们家的亲戚。”

“那她的身份来历，还有她是做什么工作的，你清楚吗？”

“我本来只是在她小的时候和她见过几面，后来她十几岁的时候父母双亡，她就去了外地工作，有我们很多年没联系了，直到前几年，我偶然间在一场商业宴会上见到了她，她主动和我说要和我合伙做生意。”

“做什么生意？”

“走私禁药。”刘总咬了咬牙，说出这四个字：“我一开始还觉得奇怪，她一个年轻女孩子，怎么就能参加那么高档的商业宴会？后来才知道，原来她竟然混了□□，已经是□□上有名的人物了，为了赚钱，她想跟我联手走私禁药，由我们公司负责生产，由她秘密运送，将药卖给那些□□大佬们，从中赚取暴利。”

鹰岩的眼神冷了冷，这种事情在□□上屡见不鲜，不是什么奇怪的事。

“那你知不知道她有多大的势力？她的势力又都是些什么情况？”

“这个我就不太清楚了，陈妍十分谨慎，只是帮我们寻找销售通道和提供势力保护，至于其它的，她并不多说什么，所以这几年下来，我对她的了解也不多。”

“对她了解不多你也敢跟她合作？”鹰岩手里的□□在刘总脑门上敲了几下；“走私禁药这么大的事情，不是绝对信任的人是不可能和对方合作的，你对她要真的是一点都不了解，你敢放心和她做这种买卖。”

“本来我也是不敢轻易答应的，只是，只是她背后有人。”

“什么人？”

“这个......”

见刘总一副不愿说的模样，鹰岩也不含糊，直接开枪在他面前的地上打了一枪。

枪声一响，吓得在一旁的刘雯大声尖叫，却被一个保镖伸手在脖子上来了一下，晕倒过去。

“是裴灼。”

刘总被吓了个半死，不得不说实话。

“我本来对于她的提议十分犹豫，不想答应，她倒也没有多说什么，可是没过几天公司就出了大问题，先是□□上的生意受阻，后又是政府以各种各样说不过去的理由调查公司。我一开始还不知道是怎么回事，是裴灼找人给我传了话，说是让我去找陈妍求助，我这才知道原来她们是一伙的。”

鹰岩的眼神暗了暗，夜枫猜的果然不错，陈妍的确是裴灼的人。

“那好，既然你和陈妍是生意上的合作伙伴，那你想个办法把她约出来。”

刘总本想拒绝，可看见鹰岩的脸色，知道这事是躲不过去了，只好叹了口气，掏出手机。

电话被接通，陈妍在电话那头说：“表舅，怎么了？”

“陈妍，生意的事想找你出来谈谈。”刘总尽量让自己的语气听起来平静。

“生意出了什么问题吗？不都是按照之前商量好的？”

陈妍的语气很普通。

“就是出了点小问题，喊你来解决一下。”

“有什么问题直接找我的手下不就行了吗？何必这么麻烦？”

“虽然是小问题，但是我估计你的手下做不了主，所以才想要约你出来，我们也好商谈下一场生意。”

“呵呵呵。”电话那头的陈妍笑了几声：“表舅，你这借口找的也太蹩脚了些。”

“你说什么？”刘总心里一沉，难道......

“表舅，你现在被别人控制住了吧？”陈妍似乎在那头喝了口水：“是夜枫的人来找我了？”

鹰岩心头一紧，这个女人果然不简单，竟然知道他们找到这了。

“我可没有那么傻让夜枫的人抓到，告诉你身边的人，想要抓我，可不那么容易。还有，让他们转告夜枫，夏灵，我要定了。”

说完，陈妍挂掉了电话。

“这，这我真的没有办法了呀！那......”

刘总吓得支支吾吾地向鹰岩求情。

鹰岩一记手刃打晕了他。

这个叫陈岩的女人还真是嚣张，居然敢这样直接挑衅夜枫！

“立刻去查陈妍和刘氏集团合作的的所有事宜，看看能不能从中找到蛛丝马迹？”鹰岩转身对手下吩咐：“记住，事情要做得隐秘。”

“是。”

════════════════════════════════════════

第23章回来

“夜总，裴灼和陈妍的速度很快，不管是和刘氏的生意还是通讯方式，所有的痕迹都已经被她们打扫得干干净净，查不到一点线索。”

鹰岩向夜枫汇报着调查的结果，脸色十分难看。

现如今的情况是敌暗我明，对于□□厮杀的人来说，这样的局面十分不利。

“万事开头难。”相比于鹰岩，夜枫显得十分冷静：“商场上本就尔虞我诈，勾心斗角，像裴灼这样的人当然会把事情都打扫干净，要是能让我们查到，反而还说明有问题。”

“可是那个叫陈妍的女人实在是太嚣张了，她居然说......”鹰岩欲言又止。

“她说什么了？”

见一向处惊不变的鹰岩神色异常，夜枫追问道。

“陈妍说，夏灵小姐，她要定了。”

“碰！”

鹰岩话音还没落，夜枫手里的茶杯就被捏成了碎瓷片！

“夜总，你的手！”鹰岩一声惊呼，正打算上前，夜枫抬手制止了他。

“你先去忙吧。”夜枫语气平静，可跟随她多年的鹰岩却立刻听出这平静之下的波涛汹涌。

“是。”鹰岩本想再说些什么，可是看见夜枫的脸色，终究还是听从命令，离开了房间。

鹰岩刚离开，夜枫便将手上的碎瓷片狠狠扔到了地上！

被碎瓷片扎伤的手流出鲜红的鲜血，顺着指尖一滴滴滴在地上，将地毯染红。

在商场上与人互相厮杀，彼此算计多年的夜枫，从来没有一刻像现在这样狂躁过！

无论是觊觎她的产业还是算计她的性命，她从来都是处惊不变，喜怒不形于色，可是唯独夏灵两个字是她的逆鳞，一旦触碰，便让她无法控制自己的情绪。

惦记她的女人，还敢这样直接说出来，夜枫的心像被火烧一样难受，只想把陈妍碎尸万段！

“裴灼，陈妍。”夜枫恨恨地念着这两个名字。

空旷的房间寂静无声，只有血液落地的嘀嗒声清晰刺耳。

夏灵一个人坐在床上，没有像往常一样看书，而只是这样呆呆坐着。

自从上一次跟夜枫闹了矛盾，夜枫就再也没有回到过这间房间，但是每天都让人送来精致可口的饭食和各种精美的东西，尽量让夏灵的生活不无聊。

只是平日里，夏灵还可以靠着这些东西消遣打发时光，可这几天送来的东西再好，她也没有把玩的心思，每天做的最多的事情就是一个人坐在床上呆呆的思考着。

说是思考，其实夏灵觉得自己的大脑算是一片空白，好像什么都想了，又好像什么都没想，心里空落落的，总觉得缺了些什么。

正当夏灵一个人默默无言时，室房间的门突然被打开。

开门的声音并不大，夏灵却立刻转过了身。

这间房间只有她和夜枫两个人住，服务员也都是要敲门才能进来，那现在是谁来了？

夏灵的心里突然有些小激动，她也不知道这是为了什么？只是一转头看见那个几日不见，却无比熟悉的身影，夏灵在这一刻竟然有些想哭。

“你......”夏灵先开了口，却在说出这一个字后，就再也说不出任何话。

“我回来了。”

夜枫的声音并不大，说话的同时还叹了口气。

夏灵只看着夜枫走进自己，然后在自己身边坐下，也没有再开口，可眼神却没有离开过夜枫。

“这几天我不在，你过得怎么样？”

夜枫却是一如既往的温柔，伸手撩起夏灵耳边的一缕头发。

“你的手怎么了？”

夏灵突然注意到眼旁的一抹红色，伸手把夜枫的手捧在手心，只见那手心已经完全被鲜血染红，依稀可以辨认其中有几处翻出鲜肉的伤痕。

“没什么，不小心被碎瓷片扎伤了。”

受伤的手被夏灵捧着，夜枫感受到那暖人的温度，看着对面精致的脸庞，微笑着说。

“好端端的你去碰碎瓷片干什么？既然受伤了，怎么不包扎呀？”

夏灵慌慌张张站起身，从床头柜取出酒店的急救包，开始给夜枫上药包扎。

夜枫任由夏灵为自己上药，没有再开口说话，只是静静看着。

“你这几天要注意，手上可不能沾水了，不然......”

夏灵一边絮絮叨叨念叨着要注意的事宜，突然觉得夜枫似乎过于安静，疑惑间一抬头，正撞上一双温柔得要腻出水的眼睛。

夏灵呆呆看着这双眼睛，仿佛已经被吸去了魂魄。

夜枫伸手把夏灵抱在怀里，在她额上轻轻一吻。

“宝贝乖~~~”

没有感谢，没有求和，只有这一句着实没有什么技术含量的哄人的话。

可夏灵却觉得自己的心好像突然被揉了一下。

“你怎么回来了？”

“宝贝儿在这，我当然要回来了。”

夏灵眨了眨眼。

“宝贝，还在生我的气吗？”夜枫把下巴靠在夏灵的头上，伸手摸上了夏灵洁白光滑的脸。

夏灵没有说话，只是在夜枫的怀中轻轻摇了摇头。

感觉到怀里人的动作，夜枫无声地笑了。

“我要是说我这伤是因为宝贝才受的，宝贝会不会心疼？”

夏灵还是没有说话，却低头把自己埋得更深。

夜枫拍了拍夏灵的后背：“宝贝儿，那个叫陈妍的女人，我去查过了，她不是什么好人。”

“她是什么人？”听夜枫这样说，夏灵这才抬起头。

“宝贝儿，那个叫陈妍的女人是裴灼的人。”

“裴灼。”夏灵立刻想起了那个在兰阁大酒店火辣张扬的女人，顿时感到有些后怕。

那个叫裴灼的女人的确很大胆放肆，尤其是她临走时说的那句威胁的话，夏灵现在想起来都觉得很不舒服。

“她是裴灼的人，那她是故意接近我的吗？不过刘雯说陈妍是她表姐，难道刘雯也......”

“陈妍倒不是故意接近你的，她和刘家一直互相勾结，在□□上做着倒卖禁药的生意。在刘雯的宴会上看到了你以后就对你图谋不轨，我从她和你的对话里就已经看出来她的意图了，只是宝贝太单纯，没注意到。我在调查她的时候被她和裴灼发现了，现在她们躲着我，打算在暗处伺机对我下手。”

夜枫说得很淡定，夏灵却听得心惊肉跳。

“这么说来，你很危险？”夏灵从夜枫怀里起身，紧张地看着夜枫。

看到夏灵这样明显的担心，夜枫发自内心地笑了。

“笑什么笑啊？都这么危险了，你还笑得出来？”看见夜枫笑，夏灵气儿不打一处来。

“我笑呀，是因为宝贝儿竟然担心我呢？”夜枫伸手捏了捏夏灵的小脸。

“哎呀，好了，别说这些了，快说说看，你到底想怎么办吧？”夏灵一边害羞夜躲着叶枫的手，一边继续问。

“放心，宝贝儿，她们现在还没那个本事对我做什么。”不想让夏灵担心，夜枫尽量将语气放轻松。

“你说得倒轻松，只是......”夏灵依旧很担心，记得当初裴灼提起夜枫时的不屑和轻蔑，而且夜枫也说过，裴灼的势力仅次于她，现在再加上一个陈妍，夜枫的处境恐怕并不是很乐观。

“宝贝儿，别担心，我只是把这件事情告诉你，好让你提防那个陈妍，其它的事情你不用担心，我都会处理好的。”

“嗯。”虽然知道夜枫很有可能是在宽慰自己，可现在这种情况夏灵也着实帮不上什么忙，只好顺着对方的心意应了下来。

夜枫拍了拍夏灵的头：“好了，宝贝儿，我们到楼下去吃午饭吧？”

“嗯，好。”夏灵点点头，夜枫开心地拉着夏灵的手，像从前一样带着夏灵下楼。

吃完饭后夜枫和夏灵回到房间午睡，分别的这几天两个人都没休息好，夏灵一沾枕头就睡着了。

夜枫虽然有些困，却并没有要睡的意思，侧着头看着在自己怀里的夏灵，她突然觉得，时间要是能静止在这一刻，该有多好！

正当夜枫沉浸在美好中时，手机突然震动了。

“什么事？”夜枫强压着怒火，拿着手机走到卫生间接通。

“夜总，陈华和我们的人闹起来了。”电话那头的鹰岩语气有些沉重，夜枫甚至隐隐听到了那边传来的打斗声。

“闹起来了，怎么回事？”

陈华是夜枫势力范围内的一个□□头目，也算是有几分地位和能耐，上一次夜枫带夏灵参加的那场□□大佬聚集的宴会中，陈华也在场。

“我们的人说是陈华送来的货物有问题，可是陈华坚持说没有，一言不合就打起来了。”

“陈华居然有这个胆量？”夜枫语气阴狠。

陈华虽然一直是夜枫势力范围内的人，可是夜枫总觉得这个女人野心很大，这两年以来，陈华明里暗里发展了不少势力，隐隐有要摆脱夜枫控制的意思，夜枫一直按兵不动，就是为了等陈华主动跟她翻脸再出手，到时候不仅可以顺利接管陈华的势力，还可以顺带揪出背后与她勾结的人。

没想到这一天居然来得这么快。

“夜总，陈华今天的态度很是嚣张，我们好言相劝，她却根本不给脸面，还带着手下主动挑事，现在已经和我们的人打起来了，你看......”

“你们在那等着，我现在过去。”

夜枫说完挂了电话，转身走回房间，轻手轻脚地换好衣服，在夏灵脸上留下一个吻后开门离开。

走在走廊上，夜枫打了个电话给手下。

“让人守着酒店，保护好夏灵。”

“是。”

════════════════════════════════════════

第24章绑架

夜枫带着人刚刚到目的地，就见鹰岩和几个手下站在门口。

“鹰岩，怎么样了？陈华呢？”夜枫扫视了一圈，没看见陈华等人，有些奇怪。

“夜总，陈华刚刚带着人走了。”

“什么？走了？”夜枫有些不可思议：“她怎么走了？你怎么不通知我？”

“她刚刚走的，我还没来得及告诉您。”鹰岩也觉得很奇怪：“刚才闹得正凶呢，可是陈华接了个电话，就突然招呼手下走了，走了还不到两分钟，而且走得特别急。”

“走得特别急？”夜枫皱起眉头，觉得这件事情十分蹊跷，心里顿时有了一股不好的预感。

突然，夜枫口袋里的手机响了。

“什么事？”

“夜总，不好了，酒店起火了。”手机里属下的声音十分焦急：“夏灵小姐还在酒店里。”

“什么？”夜枫顿时慌乱：“那你们赶紧去救人呀！”

“夜总，我们是想上去，可是酒店里的保安拦着我们，说是着火了，太危险，不让我们上去。”

“混账！”夜枫气得大骂：“不管怎么说都要给我把人就出来，他们不让就直接杀了他们！”

“是，属下尽力。”电话那头的手下明显有些为难，毕竟酒店保安人多势众，他要是能闯得上去，也就不会打电话给夜枫了。

夜枫也猜到了那边的情况，顾不得和手下多说，急忙挂了电话就带着人冲回酒店。

刚到酒店就见浓烟滚滚，夜枫留下的那几个下属还在和酒店的保镖纠缠。

夜枫冲上去，二话不说一脚踢翻了一个保安，带着自己的人就上楼。

就在上楼的时候，夜枫突然看见夏灵被几个人绑住手脚，从另一侧的通道带走。

“夜枫。”夜枫大叫一声，居然有人要把夏灵带走，看来这场火灾是人为的。

那边的夏灵听到夜枫的声音后拼命挣扎，想要朝夜枫过来，可是身边的几个人却立刻把夏灵扛起来就往楼下走。

夜枫顾不得多想，带着手下跟着冲下楼。

绑架夏灵的几个人速度极快，一到楼下就赶紧上了早已停在外的黑色轿车，然后以最快的速度开车离开。

稍慢一步的夜枫也不含糊，所有保镖在一分钟之内到车库坐上了车，朝那辆黑色小轿车追去。

“你们四散开，抄近道包围绑架夏灵的车。”

夜枫坐在车里指挥自己的手下，手下的车立刻从不同的通道开走。

那辆黑色小轿车似乎意识到了他们的意图，轿车飞速驶向最繁华的路段。

繁华路段车水马龙，要追上本来就很不容易，而且各个通道的拥挤程度也不同，想要顺利包抄很难。

夜枫看到这种情况，果断掏出手机。

“留下几辆车跟着这辆黑色轿车，剩下的人回酒店开直升飞机追。”

不一会儿，几辆直升飞机便在黑色轿车的上空盘旋。

黑色轿车一路行驶，开出繁华路段，到了一处荒野，几辆直升飞机立刻包围，停在了黑色轿车附近，逼迫轿车停车。

夜枫的车不一会儿就到了，夜枫神色冷冽地下车，掏出腰间的□□对准了轿车。

“下车。”

夜枫的声音不大，却透着斩钉截铁的威严。

轿车纹丝不动，夜枫没了耐心，直接伸手将车门拉开。

车里坐着几名保镖，还有被绑着手脚堵上嘴，瑟瑟发抖的夏灵。

顾不得那许多，夜枫赶紧把吓得不轻的夏灵扶下车。

“宝贝儿，吓着了吧？”

夜枫一边心疼的哄着，一边伸手扯掉夏灵口里的布条。

突然，夜枫愣住了。

这个女人根本不是夏灵。

“你是谁？夏灵呢？”夜枫一把将这个女人推倒在地。

夜枫带来的保镖也立刻掏出□□，对准了车上的人。

“别，别开枪。”一个保镖慌慌张张举手投降：“我们是陈总找来引开你们的。”

“那夏灵呢？”夜枫的枪对准了这个保镖。

“夏灵小姐已经被我们陈总带走了。”

“带到哪里去了？”夜枫着急得不行，自己竟然中了对方的调虎离山之计！

“我们也不知道。”

话音还没落，这个男人就被夜枫一□□砸倒在地。

“不知道？那就打到你们知道为止，快说！”

“我们真的不知道呀，陈总只是叫我们假装绑架夏灵小姐好把你引开，其它的我们就真的不知道了。”

“陈总，哪个陈总？”

“是陈妍。”

“陈妍？”夜枫大吃一惊，她本来还在猜是不是陈华？可没想到居然是陈妍？只是她哪来的本事？居然把手伸到了自己下塌的酒店？

这个酒店是夜枫势力范围的，住的也都是与她有生意来往的人，陈妍是裴灼的人，平日里根本接触不到自己的势力，怎么突然有能力对这家酒店动手？

突然，夜枫想到了今天举止反常的陈华，难道是她们俩......

就在这时夜枫的手机响了，是一个陌生的号码。

夜枫看着手机，心里一沉，还是接通了。

“夜总，怎么样啊？是不是很失望？”

电话那头是一个陌生女人的声音。

“你是陈妍？”夜枫的语气很低沉。

“聪明。”陈妍在电话那头的声音十分得意：“没想到夜总居然这么轻而易举地就上当了，我都有些不敢相信，不得不说，你和别人口中的形象似乎也相差得太远了些。”

“夏灵呢？”夜枫没心思和她斗嘴，直接问。

“夏灵当然是在我旁边了。”陈妍见夜枫提起夏灵心里很是不悦：“我正打算把这个客人带到我家去，好好享受呢。”

“你敢！”夜枫一声怒喝：“你吃了熊心豹子胆了，敢动我的人，信不信我活剐了你？”

“活剐了我？你现在找得到我吗？夜枫，别自以为是了，你连自己的女人都看不住，有什么资格来挑衅我？这么一个珍宝似的美人还是交给我来疼来比较好。”

“你混蛋！”夜枫气得差点摔了手机。

“呵呵呵。”陈妍却只在电话那头挑衅地笑了几声便挂断了电话。

“查到了吗？”夜枫转身看向一旁正在操作电脑的下属。

刚才一接通陈妍的电话，夜枫便用眼神示意下属根据电话查询定位。

“已经查到了，他们现在似乎正往海边赶去。”

“立刻上飞机追。”

夜枫一声令下，所有人都上了飞机往海边飞去。

而此时，陈妍正在和一个女人喝酒。

“这次的事情可真是好险呀！你胆儿也是大，不过没想到夜枫还真的上当了。”坐在陈妍对面的女人一边笑着，一边端起酒杯喝了一口酒。

“还是裴灼说的对呀，只要是碰上夏灵，夜枫果然就关心则乱。”陈妍的语气没有对方那么高兴，倒是有了一股酸酸的气息。

“听你这语气，倒是有些吃醋了？”女人笑了笑：“不过那个叫夏灵的女人确实是不错，夜枫带她参加宴会的时候我都有些看呆了。”

“她是我的人，你可别打主意。”陈妍有些警惕地瞪了女人一眼。

“好了好了，堂妹呀，知道你看上那个女人，我哪敢打她的主意啊？”女人受不了陈妍的目光，安抚地挥了挥手。

这个女人，正是陈华。

陈华和陈妍是堂姐妹，两个人都父母双亡，陈华年纪大，出道得早，混在夜枫手下。陈妍出道较晚，父母死时只有十几岁，而且陈妍比陈华功利心更强，所以她选择了单纯混□□的裴灼，在对方的扶持和庇佑下一步步有了今天的地位。

尽管隶属于不同的势力，但是陈华和陈妍这些年来一直暗地里多有来往，当然，这一切没有人知道。

“不过。”陈华的神色有些担忧：“你确定夜枫真的会赶过来吗？我还是有些不放心，这个女人可精得很，不好对付呀。”

“你放心，她肯定会赶过来的，夏灵可是她的软肋。”陈妍明显要冷静得多：“堂姐，你怎么还是这么瞻前顾后的？这次要不是我极力劝说，你恐怕就要错失这么一个大好的机会了。”

“得了吧！你那是极力劝说吗？你那分明就是威胁我！”提起陈妍‘劝说’自己的事，陈华到现在还是一股子怨气。

时间拨回到几天前。

把那些腻味恶心的女人赶走后，陈妍一个电话叫来了陈华。

“堂妹啊，怎么啦？这么急冲冲把我叫过来？还这么满地狼藉的？”

陈华一进包厢就被眼前的情景惊到了。

以往见陈妍，陈妍大多是左拥右抱和身边的女人挑逗亲热，即便是有什么重要的事情，也是独自一个人坐在包厢里等她来，可是这一次包厢里一个女人都没有不说，还满桌的空酒瓶子，地上到处洒满了食物和碎玻璃渣，看样子是陈妍一个人在包厢里大闹了一场。

“我想杀了夜枫。”

“你说什么？”陈华被陈妍这一句声音不大且很平静的话吓了一跳。

“难道你不想吗？”陈妍抬眼，眼神似笑非笑。

“我当然是想的，不过这个女人不是我们能杀的了的。”陈华十分无奈。

“现在就有机会了。”陈妍走到陈华耳边，对她讲了事情的来龙去脉。

“这行吗？”陈华还是不敢相信，毕竟夜枫的形象已经在她心里根深蒂固，她实在难以相信一个女人就能把夜枫打倒：“我觉得这不太可能，还是算了吧？”

“我说要做就要做。”陈妍被妒火燃烧的心已经让她迫不及待了，她没有耐心去慢慢劝说陈华：“现在夜枫已经要杀我了，而且我看上的女人现在就躺在她怀里，我没有时间去等你，必须得答应帮我，不然你也别想独善其身。”

陈华从来没有见过这样的陈妍，但她从对方的表情上可以看出，这绝不是玩笑话。

这些年，陈华和陈妍互相勾结，没少做损人利己的事，当然，这个人指的就是夜枫，如果被夜枫知道这一切以及自己和陈妍的关系，那么在除了陈妍之后，夜枫肯定会对自己下手。

陈华叹了口气，看来这次不听这个堂妹的是不行的

--------------------

作者有话要说：

作者今晚要双十二血拼剁手！所以提前更新了，希望大家开心！

════════════════════════════════════════

第25章落海

夜枫带着所有手下来到海边，只见海面平静，没有任何异常。

“现在他们在哪？”夜枫焦急地问一旁的下属。

“夜总，不好了，信号已经没了。”

“没了，怎么回事？”

“信号一到海边就没有了，应该是被他们刻意屏蔽了。”

“能搜得出来吗？”夜枫紧张地望着海面。

“搜是能搜得出来，可是起码也要半个小时的时间，恐怕来不及。”手下不停敲击着键盘，想要破解信号的屏蔽，可这种情况下再快的速度也来不及了。

“所有人上游艇，在海面大面积搜索，你继续破译。”

“是。”

不一会儿，海面上四通八达开满了游艇。

夜枫站在游艇夹板上，手里拿着望远镜，焦急地四下搜寻。

尽管夜枫已经让所有手下上游艇搜索，可是海面这么大，一时半会儿根本找不出来，而且拖的时间越久，需要搜寻的范围就越大，夏灵也就越危险。

半个小时后，满头大汗的下属终于搜到了信号。

“夜总，信号已经找到了。”

“在哪里？”夜枫立刻放下望远镜。

“信号在这里，距离我们只有三公里远。”手下指着电脑上不断移动的红点说。

“所有人立刻追着信号过去，记住，没有我的允许，不许轻易攻击。”

“是。”

过了几分钟，夜枫终于看到前面的海面上有一艘大型游艇正在快速行驶。

夜枫手下的游艇从四面包抄将这艘游艇围在中间。

还没等夜枫说话，大型游艇上的十几名保镖突然掏出□□攻击夜枫的人。

夜枫的手下训练有素，很快就反应过来，掏出武器还击。

不一会儿，游艇上的十几个人全部中弹倒地。

夜枫让人搭上梯子，带着手下上了这艘大型游艇。

“夜总，这游艇上保不齐还有人，还是小心点的好。”一旁领头的下属提醒道。

夜枫想想点了点头，领头的下属随即带着几个人小心翼翼地先上游艇，轻轻推开门后只看到地上的尸体和流了满地的鲜血，突然，他们听到了几声呜呜的声音。

领头的下属四下一看，只见夏灵被捆住手脚，堵上嘴，缩在角落中瑟瑟发抖。

“我们已经搜查过了，游艇上没有其他人。”几名负责搜查游艇的下属回来汇报。

“好。”领头的下属转身朝门外说：“夜总。都检查好了，没有其他人。夏灵小姐就在这儿。”

夜枫一听，急忙冲进去，一眼看见夏灵头发蓬乱，明显是受了苦。

“宝贝儿。”夜枫冲上去，三下两下就给夏灵松了绑。见夏灵红肿着双眼，夜枫心疼地不得了，赶紧把她抱在怀里：“你受苦了，都怪我来晚了。”

夜枫一边说着，一边心疼地在夏灵脸上亲吻。

“我在酒店听说着火了，就想出去，可刚一开门就被他们绑了。”夏灵一边断断续续地说，一边流下眼泪，温热的泪水滴落在夜枫胸口，像火烧般灼伤了夜枫的心。

“好了，宝贝儿，没事了，我们回去啊。”夜枫一边说着，一边抱起夏灵往外走。

“夜总，你看。”就在夜枫正要出门时，领头的下属突然指着上空紧张地说。

与此同时，夜枫等人的头顶传来嗡嗡的飞机声。

夜枫抬头一看，顿时心里大叫不好！

此刻盘旋在他们头顶上的，竟是数十架军用直升飞机！

而这时夜枫的人几乎全都上了这艘游艇，这数十架直升飞机已经将他们团团包围。

飞机舱门打开，每一架飞机上都站着几十名装备齐全的雇佣兵。

领头的一架飞机上走出两个气质不凡的女人。

其中一个女人身着白裙，样貌清纯，而另一个女人夜枫再熟悉不过了，正是陈华。

直升飞机上放下云梯，陈妍和陈华带着人上了游艇。

“陈妍。”夜枫怀里的夏灵看到陈妍，不由得惊呼一声。

“你好呀，夏灵。”陈妍对着夏夏灵还是一如既往的温柔，脸上的笑容像春风般和煦：“我们又见面了呢，你不是说了要约我逛街吗？我等了这么久都没等到，给你发信息你也不回。”

夏灵并不傻，看到眼前的情况以及之前夜枫对自己说的陈妍的真实身份，夏灵已经猜到了事情是怎么回事。

从前看见陈妍的笑容，夏灵觉得如沐春风，可现在在看到，却只觉得不寒而栗。

夏灵没有回应陈妍，只是害怕地将脸埋在夜枫怀中。

陈妍看见夏灵的反应，脸上的笑容尽数褪去，眼神露出一股杀气。

“看见了吗？我的宝贝儿，可不想搭理你了，别自作多情了。”夜枫见夏灵往自己怀里缩，一面低下头亲了下夏灵雪白的脸颊，一面得意地说，连看都不看陈妍一眼。

“你少得意了！现在你们已经被我们团团包围，早就已经成了瓮中之鳖，你还是先想想怎么逃命吧？”陈妍强压住心里的怒气，尽量放缓语气。

夜枫抬头环视一眼，冷笑一声：“我没想到你居然和陈华是一伙的，耍这种卑鄙的手段把我骗出来就是为了要杀我，今天这些人，废了你们不少本钱吧？”

夜枫心里很清楚，光是这数十架军用直升飞机就要花天价，更别说雇佣这样大批的雇佣兵还有这些高级的装备了，能出得起这个价，估计陈妍和陈华是赔上了老本的。

“为了夏灵，花多少钱我都愿意。”陈妍挑衅地看着夜枫：“快把夏灵放下，还能留你个全尸。”

“为了夏灵？别在这儿装深情了！”夜枫毫不胆怯：“你是怕我杀了你所以才抢先出手的吧？动作倒是挺快的，不过你和陈华应该没这个本事，裴灼应该没少在背后出力吧？”

和陈华相识多年，夜枫很清楚对方有多少实力，就算是加上一个陈妍，一时半会儿也拿不出这些排场来。更何况军用直升机和雇佣兵都不是有钱就能在短时间内找到的，这其中的各种资源渠道，只有可能是裴灼提供的。

“为了夏灵，就算是你不对我出手，我也容不下你。”陈妍还想让自己在夏灵心中有一个深情的好印象：“裴总的确是出了不少力，但这也不过是加速了你的死亡。”

“呵。”夜枫当然不会相信陈妍的鬼话：“裴灼早就想杀了我了，只可惜她没这个胆量。现在帮你出手也不过是把你当枪使，要是我没死，她倒不会有什么损失，你却活不成，可要是我死了，你以为我的产业会归你们吗？到头来还不是裴灼拿了大头，你们只能在她脚底下啃两块骨头罢了。”

“你给我住口！”夜枫的话一说，陈妍和陈华的面子上立刻挂不住：“都死到临头了，还在这耍嘴皮子！”

“夜枫，赶紧把夏灵放下。”陈妍不想再继续和夜枫纠缠下去。

“我不跟你走。”一直以来没出生在夏灵却突然小声说了一句。

夜枫心头狂喜，低头看着自己怀里的美人，纵然现在有生命危险，她的心里也像吃了蜜一样甜！

“夏灵，夜枫这个女人一向心狠手辣，你跟她在一起不会幸福的。”陈妍又是一如既往的温柔语气：“我是真心喜欢你，和我在一起，我保证你会过上好日子。”

夏灵没有说话，可深埋在夜枫怀里的模样已经是回答了一切。

夜枫笑了笑，把怀里的夏灵抱得更紧。

“夜总，不好了，游艇漏水了。”这时一个下属突然惊呼。

夜枫抬眼一看，游艇的角落不知何时已经开始渗水，速度并不快，但再这样下去，游艇肯定会沉。

“呵呵呵。”陈妍笑了几声：“我早就已经让人在做收游艇里动了手脚，一到时候游艇就会漏水，就算我们不杀你，你也一样会被淹死。”

话音一落，陈妍一挥手，直升机上的雇佣兵立刻开枪朝叶枫的人扫射，尽管夜枫的下属也掏枪回击，可敌不过对方人多势众且装备先进，不一会儿就全部倒地。

夜枫抱着夏灵，看着身边倒下的下属，眼中闪过一丝悲痛。

干他们这行的，尽管一直是脑袋拴在裤腰带上，死亡早已是家常便饭，可是就这样无力地死在了敌人手里，夜枫觉得自己很无能。

“夜枫，你口口声声说爱夏灵，总不想让她跟着你一起死吧？赶紧把她放下，让我带她走，我会比你更爱她。”陈妍知道游艇上不能再多待，就想赶紧带夏灵走。

“这个世界上，没有人比我更爱她。”夜枫抱着夏灵一步步向后退，直退到游艇边缘的栏杆上。

“夜枫，你要干什么？”陈妍立刻慌乱起来：“难道你想带着夏灵一起死吗？你太自私了！”

“我当然不想让我的宝贝和我一起死，可是.......”夜枫低下头，凑在夏灵耳边：“宝贝儿，你怕死吗？”

夏灵的眼中满含泪水看着夜枫，却一句话也说不出来。

“宝贝儿，如果你怕死的话，我就把你留给她，但是像陈妍这样的女人，你跟她在一起，我想象不到你会受到什么样的折磨和□□，而且到时候，你怕是想死都不能够了。”夜枫此时也流下了眼泪。

“我不想被□□。”夏灵咬着嘴唇，带着哭腔吐出一句话。

“好，那就听宝贝儿的。”夜枫一边笑着，一边在夏灵额头上落下一个吻。

“混蛋！放开夏灵！”陈妍看见夜枫的亲密动作气得立刻冲上去想要夺回夏灵。

就在这时，夜枫向后一仰，抱着夏灵落入了大海中！

════════════════════════════════════════

第26章南京大屠杀公祭日

纪念南京大屠杀

因今日为南京大屠杀公祭日，作者决定停更一日，以示纪念。停更章节于明日上午九点准时补上，造成不便敬请谅解。

谢谢！

从此君王不早朝

2021年12月13日

星期一

════════════════════════════════════════

第27章处理

“夏灵！”陈妍惊呼一声，立马跑过去，可是已经晚了，汹涌的波涛早已将两人淹没得连影子都见不着。

“混蛋！”呼唤了几声夏灵的名字后，陈妍气愤不已，一拳击在栏杆上：“夜枫你死居然都要带着夏灵！”

“堂妹，赶紧走吧，这游艇快沉了。”一旁的陈华上来拉住陈妍。

“可是夏灵......”陈妍心痛地望着海面。

她是真的喜欢夏令，眼看着这个女人就要归自己所有了，可是这个该死的夜枫居然......

“事已至此，你难受也没有用。”陈华对于夏灵的死并没有太大的感觉：“这海浪这么汹涌，她们就算是会游泳估计也活不成了，我们还是......”

“你给我闭嘴！”陈妍对着陈华大吼一声，吓得陈华差点跌坐在地：“夏灵才不会死呢！你少在这胡说八道！”

“好好好，她不会死。”陈华见陈妍这副慌张的模样实在有些无奈：“不管怎么说我们得赶紧离开呀，这游艇就快要沉了，我们总不能死在这吧。”

陈妍皱着眉，再一次转身看了一眼海面，希望能有奇迹出现。

“要是夏灵浮上来呼救呢？”

“就算你想要救夏灵，可现在留在这艘游艇上你也救不了呀。”陈华见游艇里的水越来越多，拉着陈妍就往云梯上走：“不管怎么说我们得先保命对不对？到时候再想办法找夏灵就是了。”

陈妍无可奈何，只得有些悲痛地走上了云梯，看着飞机渐渐旅游挺远去，陈妍坐在靠椅上闭上眼。

“堂妹，现在不是难过的时候。”陈华端着一杯酒递给陈妍：“夜枫已经死了，接下来的事情你打算怎么办？”

想起需要处理的事情，陈妍不得不强行收回了自己的感情。

“这次对夜枫出手，本来就是情急之下的下策，我们只不过是杀她的武器，真正的幕后凶手是裴灼。想要怎么办，当然得问她的意思。”

“嗯，也对。”陈华点了点头，取出笔记本电脑。

“事情办得怎么样啊？”裴灼的脸出现在屏幕上，看见陈妍和陈华的表情并不紧张，心理也猜到了□□分：“夜枫已经死了？”

“裴总，夜枫已经跳了大海，估计是活不成了。”陈华礼貌地向裴灼点了点头。

“跳进大海？那生还的希望不大。”裴灼点点头：“你们做得很好。”

“哪里？还是裴总的计策好。那个叫夏灵的女人的确是有本事，夜枫为了她什么糊涂都犯了，不过现在要解决的问题就是夜枫的死和她那些产业我们应该怎么处理？”陈华心里有些忐忑，也不知道为裴灼做了这件事，对方究竟对她们有什么打算？

“我说过了，英雄难过美人关嘛！夜枫有这个下场也很正常。”裴灼毫不掩饰自己的得意，突然眼神看向陈华身后的陈妍：“陈总这是怎么了？看上去好像有些不开心呢。”

陈妍看了一眼裴灼，别过眼神。

见陈妍不开口，陈华只好替她回答了：“是这样的，裴总，夜枫在跳海的时候是抱着那个叫夏灵的女人一起跳的。”

“她们俩一起死了？”裴灼的表情有些惊讶，随即又恢复了正常：“我还以为以那个女人在夜枫心里的地位夜枫怎么也舍不得伤害她呢。没想到她还挺狠心的，不过这也不是不可能的，夜枫的性格本来占有欲就很强，做出这种事也不是很难说的过去。”

后面的陈妍听了裴灼的话，心里突然燃起一股怒火！

“夏灵只是掉进海里去了，是生是死还是未知之数，我会派人去找的。”

陈华有些惊讶，转身看着陈妍，平日里陈研对裴灼一向恭敬礼貌，没想到今天突然说出这么一句冲人的话。

裴灼看了一眼陈妍，大概是夜枫的死已经让她很满意了，再加上早就知道陈妍对夏灵的感情，所以尽管陈妍语气不善，裴灼也没有生气，只微微一笑带过了。

“也对，你要找的话就去好好找找吧，也许她还没死呢。对了，你们刚才说后续的事情，这简单，在黑白两道上散播夜枫已死的消息，然后......”裴灼的眼神突然有些变化，语气也变得冰冷：“想办法把风头往温简身上刮。”

“好。”

关上笔记本电脑，陈华有些埋怨地对陈妍说：“你看你，怎么还跟裴灼杠上了？得罪了她我们都没好果子吃。”

陈妍没心情理会陈华，扬起脖子将杯中的酒一饮而尽。

“不过你说，裴灼为什么要让我们把风头往温简身上刮呀？”陈华靠在椅子上，若有所思：“让别人都知道夜枫是死在裴灼手里，那她就可以很顺利地接管夜枫的产业了，而且还会在道上打出名声鹊起，这不是一举两得？偏要把风头往温简身上刮，她就不怕为别人做嫁衣了吗？”

“这你就不懂了，你以为夜枫死了，她的产业就全都完蛋了吗？”陈妍给自己的杯子填满了酒：“夜枫虽然死了，可是她的手下都还在，船破还有三千钉，一时半伙也想吞了她的势力可不是那么容易的事，更何况旁边还有一个虎视眈眈的温简。万一那些人狗急跳墙反扑，那裴灼很有可能会腹背受敌，但是倘若把风头往温简身上刮，夜枫的手下就有可能去咬温简，而不会怀疑裴灼，到时候裴灼不仅没事，还很有可能会等温简和夜枫的势力斗得两败俱伤的时候坐收渔翁之利，这才是她高明的地方。裴灼想要的可不止是夜枫的势力，还有温简的。”

陈妍和裴灼相识多年，她太了解这个女人的野心有多大了。

“没想到裴灼的心可真够大的呀，有了夜枫的势力还不够，还想盯着温简。”陈华摇了摇头，这些大佬们的心思果然深。

“她的心要是不大也没今天的地位。”陈妍转身拿起飞机上的联络器：“留下一半的人在海面搜寻，看看能不能找得到夏灵？”

然后陈妍又拿起自己的手机：“派搜救队过来，人越多越好，全力搜查下来夏灵的下落，但是如果见了夜枫......”陈妍顿了顿：“立刻杀了，绝不能留活口。”

“你对那个女人还真是上心呀，这么快就开始安排人搜救了，不过也是，晚一分钟就多一份危险。”陈华从来没见陈妍这个样子过，忍不住打趣了一句。

陈妍坐回到椅子上，沉思了一会儿，突然开口：“我心里有些不安。”

“哦，怎么不安了？”陈华没想到之前陈妍那么冷静坚决，现在倒不安了：“你想到了什么？”

“刚才裴灼说让我们把风头往温简身上刮，你没发现她说这个话的时候神色有些不对吗？”

“这个？”陈华回忆了一下，好像确实是这样的：“她的神色的确有些不对，你看出了什么？”

“虽然我能猜到裴灼这么做的用意，但是我总觉得她不仅仅是为了这些。”陈妍抬眼看着陈华：“跟在裴灼身边这么多年，我总是觉得裴灼和温简的关系有些微妙，抛开事业上的事情不说，她们俩的私交有些不同寻常。”

“怎么不同寻常了？”

“我也说不上来，总觉得她们两个人之间透着一股子诡异，尤其是温简，总是对着裴灼一副故作亲近的样子，怎么看都不正常。”

“那你有什么想法？”

“我现在也实在是说不上来。”陈妍有些想不通，摇了摇头：“她们俩之间的怪异我这么长时间了也没琢磨出个缘由来。不过现在事情已经出了，裴灼也这么说了，那就按她的话去做好了，别的事情暂时也不必想太多。”

“也是。”陈华点了点头：“不过，堂妹呀，你有没有想过我们这次帮裴灼除掉了夜枫，那裴灼对我们......”

“你就别想太多了。”陈妍毫不客气地打断了陈华的幻想：“你忘了，夜枫死之前不都说了吗？裴灼不过是把我们当枪使，你以为我们杀了夜枫，她能给我们多大的好处？”

“那我们难道算是白忙了一场吗？”陈华一听这话不由得有些垂头丧气。

“除掉了夜枫我们就安全了，怎么能算是白忙了一场？再说我们以后肯定也都是要受裴灼庇护的，如果裴灼顺利接管了夜枫的产业，势力变得庞大，于我们而言，也是靠山更硬了一层。”

“你倒是想得开。”陈华叹了口气。

“想开点的好。时机没到就别去碰大头的好处，时机到了就要当断则断。你以为你做的那些事夜枫真的不知道呀，她只是还没找到找你算账的时机而已，要是这一次我们不出手，保不齐过不了几天，她就对你下手了。”

“你说的也是。”这么一想，陈华放松了心情，和陈妍碰了一下杯。

而另一边的裴灼在和陈华陈妍结束了通话后，立刻吩咐自己的手下开始着手吞并夜枫的产业，不管是白道的生意还是□□的交易，她通通都不放过！

════════════════════════════════════════

第28章荒岛

冷冷的风吹打在脸上，夜枫迷迷糊糊醒来，发现自己正处于一处海滩边，双腿浸泡在海水中，已经酸涩麻木。

用力转了转头，努力让自己清醒过来，突然想起夏灵，夜枫急忙低头一看，还好，夏灵还在自己怀里。

夜枫的双臂紧紧搂着夏灵，因为时间太久，已经变得僵硬，夏灵还没有醒来，正闭着双眼躺在夜枫怀里，被海水浸泡了太久的脸显得十分苍白。

夜枫看了一阵心疼，轻轻低头亲了一下怀里人苍白起皱的嘴唇。

夜枫轻轻动了一下双腿，长久的麻木让它们运动起来有些艰难，过了好一会儿才勉强缓过劲儿来。夜枫左手撑着地，右手抱着夏灵，缓缓站起身。

“嗯~~~”

怀里的夏灵呢喃一声，有些难受地转了转脸，缓缓睁开双眼。

“宝贝，你醒了？”

话一出口，夜枫自己都有些惊讶，原来磁性好听的嗓音竟然已经变得有些沙哑。

“你怎么，嗯？”

夏灵也发现了这一点，正要开口询问，可才刚出声就住了口。

很明显，夏灵的嗓子也变得很沙哑。

“宝贝儿，我们在海水里浸泡的太久，所以才有些变声，没关系的，过一阵子就缓过来了。”

夜枫亲了亲夏灵的嘴角，安慰道。

夏灵无力地点了点头，和夜枫一起站了起来，环顾四周，看见的只是一片白茫茫的沙滩，一座岩石山，还有几株稀稀的树木。

“我们这是在哪儿呀？”

“我们跳了海以后就被冲到这来了，这里应该是一座没有人烟的海上荒岛。”

夜枫一边回答，一边伸手给夏灵把额前被海水浸湿的头发别到耳后。

夏灵没有说什么，心里只觉得庆幸又忐忑。

庆幸的是，在那样的海水里她们居然可以活下来，忐忑的是，在这样一座荒岛上，她们该如何生存？又什么时候才能离开？

“宝贝儿，这里海风太大了，我们去找找看有没有什么藏身的地方？”

夏灵点点头，夜枫半抱着夏灵艰难地向海岛上走去，没走一会儿，夏灵就无力地朝地上摔倒，幸亏夜枫眼疾手快一把拉住了她。

“宝贝，你怎么了？”

看着夏灵比刚才还要无力的脸色，夜枫心疼地把她抱在怀里。

“我也不知道，浑身没力气。”

夏灵依靠在夜枫怀里，说话的声音比刚才还要虚弱得多。夜枫甚至感觉得到，要不是自己抱着夏灵，她很可能就会直接瘫倒在地。

“你这是在水里泡了太久，身上没虚脱了。”

夜枫用力抱起夏灵，走到一块较大的岩石后面暂时歇息。

她们俩现在都没力气，想要做什么都不可能，只能暂时先休息一下。

夜枫的身体素质较好，短短几个小时之后力气就已经恢复了大半，但是夏灵本就柔弱得多，所以依旧是有气无力地靠在夜枫怀里。

“宝贝儿，你先休息一下，我去找找看这里有没有什么吃的或者是山洞之类的？”

夏灵没有说话，闭上眼睛点了点头。

夜枫站起身朝岛上走去，四下搜索了一番后，果然在一处隐秘的地方发现了一个洞穴。

夜枫从怀里掏出一把刀子，这是她日常带在身上防身用的，因为担心洞穴里有什么可怕的动物，所以夜枫决定自己先进去探探。

万幸的是，这是一个空洞，里面什么也没有。

“宝贝儿，我在那边找到了一个洞穴，已经看过了，里面是空的。”夜枫开心地回到夏灵身边：“我们进去躲躲吧，这海上到了晚上是很冷的。”

夏灵听后后也露出了笑容，扶着岩石艰难地站起身，夜枫却直接伸手把夏灵抱了起来。

“我能走的。”夏灵担心夜枫体力不支，想要劝阻，可夜枫却坚持抱起了她。

“宝贝儿，你放心，我的身体比你要好得多，现在差不多已经恢复力气了。”夜枫一边说，一边抱着夏灵走向那个洞穴。

进了洞穴以后，夜枫先把夏灵放在一边，努力清扫出一块干净的地方，然后扶夏灵坐下休息。

夜风掏出打火机，想要点燃一些树枝树叶生火，可是打火机的火太小，海上的植物又太潮湿，根本点不燃，夜枫点了好几次都没成功。

“夜枫，你别点了，这里太潮湿了，打火机那点火是点不着的。”夏灵在一旁看了后劝说道：“在这荒岛上，火是很重要的，既然点不着，就别浪费了，留着打火机还有大用处。”

夜枫只好收起打火机，然后伸手把夏灵抱在怀里，想要用这种方式让对方多获取一些温暖，因为夜枫感觉的到，现在的夏灵体温还是低于正常人。

抱了一会儿后，夜枫伸手从衣服的口袋里取出一个小东西。

“这是什么？”夏灵看着这个小东西，奇怪地问。

夜枫对夏灵笑了笑，说：“宝贝儿，这是追踪器。”

“追踪器？”夏灵突然有了些精神：“你有追踪器在身上，那我们是不是......”

夜枫点了点头：“这个追踪器我一直带在身上，除了亲信以外没有人知道，就是怕有突发情况，没想到今天派上用场了。”

“那这么说，岂不是过不了多久就会有人来救我们了？”

“应该是吧。”

“为什么说是应该？”夏灵看出夜枫的眼神有些闪躲：“夜枫，到底还有什么事？你快说呀，别瞒着我。”

知道夏灵已经看出了端倪，夜枫也只好实话实说：“我刚刚检查过了，这个追踪器现在没信号了。”

“没信号了。”夏灵刚刚燃起的希望瞬间被灭了一大半：“如果没信号了，那别人就找不到我们了？”

夜枫把夏灵抱紧了些：“不一定的，我也不知道这个追踪器是从什么时候开始没信号的，如果是在离这里不远的地方才断的信号，那他们应该还能找得到我们的，而且信号有时候也说不准，现在没了，说不定过一会儿就有了。”

在这样的荒岛上信号是很难出现的，夏灵心里清楚，这是夜枫安慰自己的话，但为了不让对方过多担心，也只能顺从地点点头：“你说的也对。”

其实这时候的夜枫心里也说不准，且不说信号这东西实在是靠不住，就算是能追踪得到她的信号，也有可能......

夜枫混迹商场多年，最清楚人心。自己这一失踪，不知道有多少人会趁机刮了自己的产业，知道自己有信号这件事情的也只有鹰岩他们几个亲信。可是自己要是不在了，他们首当其冲就是别人的眼中钉肉中刺，能不能保住性命都还难说。退一万步讲，就算他们能保住性命，可是人心这东西......夜枫的眼神冷了冷，即便是多年的亲信，在这种情况下也说不清楚会不会还继续效忠自己，他们有可能会来找自己，也有可能会趁机从自己的产业里分一杯羹，也有可能会趁机投靠别的主子，他们究竟会做什么样的选择？深谙人心的夜枫此时也不敢拿出一个肯定的答案。

只是，夜枫低头看了看怀里闭上眼睛的夏灵，不论是出去还是留在这里，自己都一定要保证自己的宝贝儿不受伤害，至少在自己活着的时候，一定会尽全力保证夏灵的安全。

夜枫和夏灵就这样在山洞里过了一天一夜，到了第二天晚上的时候，两个人都已经饥肠辘辘。

“宝贝儿，饿了吧？”尽管夏灵什么都没有说，可是夜枫很清楚自己怀里的人已经快要撑不住了。

“我没事。”

夏灵努力地对夜枫牵起一个笑容，夜枫看了却只觉得心酸。

“宝贝儿，你在这休息一会儿，我去找找看岛上有没有什么吃的？”

“别去了。”夏灵伸手拉住夜枫：“这只是个荒岛，根本什么吃的都不会有，你出去找只是浪费体力而已，还是坐下来休息吧。”

夜枫也明白夏灵说的是实情，这两天她已经出去找过无数回了，可这次荒岛真的什么也没有。

看着夏灵日渐失去血色的脸庞，夜枫心如刀绞，再这样下去，就算自己人会来找自己，恐怕找到的也只是她和夏灵的尸体。

不，她不能让夏令周这么死掉了！

在夏灵昏睡过去之后，夜枫悄悄站起身向洞穴外走去。

她一定要给宝贝找些吃的来！

夏灵迷迷糊糊地醒来，却发现洞穴里没了夜枫的踪影。

“夜枫，夜枫。”一股不祥的预感涌上心头，夏灵扶着石壁艰难站起身，想要走到洞穴外去找夜枫。

“宝贝儿，你怎么起来了？”夏灵刚刚站起身，就见夜枫的身影出现在洞口。

“你去哪儿了呀？”夏灵突然有些想哭。

“没什么，我出去给你找吃的了。”夜枫一瘸一拐地走到夏灵面前，夏灵闻到她身上有股血腥味。

“找什么吃的呀？你身上这是什么味道？”

“宝贝儿，告诉你个好消息，我打到了一只兔子。”洞穴里本就没什么光线，更何况此时又是晚上，夏灵隐隐约约看见夜枫手里拿出了什么东西。

════════════════════════════════════════

第29章信号

“兔子？你从哪儿找来的呀？”夏灵很是惊喜，这段时间她们在这座荒岛上一个活物都没看见，没想到这次居然能让夜枫打到一只兔子！

“我刚刚出洞穴，就看到一个黑影一闪而过，我就追到上去，没想到是一只兔子。”夜枫也很高兴：“宝贝儿，只可惜这里生不了火，你就将就着吃点生的吧。”

“好。”夏灵正准备伸手接过那块肉，突然回过神来：“你先吃吧，我还不是很饿。”

“我不饿，你快吃吧。”夜枫硬是把肉塞到了夏灵手里：“饿了这两天你都快撑不住了，赶紧吃两口吧！”

“我还好，倒是你这几天总是抱我，你看你手都凉了。”刚才夜枫把肉塞到夏灵手里的时候，夏灵明显感觉到夜枫的手比之前要冷了许多。

夜枫见拗不过夏灵，只好把肉放到嘴边咬了一口，然后又赶紧递回：“宝贝儿，我吃一口就够了，你快吃吧。”

“你就吃一口？”夏灵不放心地说：“再多吃点吧，你消耗的体力太多了。”

“宝贝儿，我真的已经够了，再说这生肉也不能多吃呀。”

夏灵想想觉得也对，生肉毕竟是不能吃的，也只能随便咬一口补充一□□力，于是接过那块肉咬了一口。

那块肉很小，很嫩，尽管夜枫和夏灵只一人吃了一口，可这肉也已经没了一大半。

“夜枫，你说这早上还会不会有别的兔子呀？”吃完肉以后，夜枫和夏灵两个人又紧紧依偎在一起。

“可能不会有了吧？”夜枫过了一会儿才回答：“我刚才都找过了，好像就这么一只兔子，应该是从别的地方跑过来的。”

“哦。”夏灵明显有些失望，如果只有这一只兔子，那她们也撑不了太久。

这时，夜枫突然低头亲了一下夏灵的额头。

“宝贝，你放心，我们肯定不会死在这里的。”

“说什么死不死的呀？”夏灵伸手捏了捏夜枫的脸：“不许说这种晦气话，不吉利！”

“好好好！”夜枫突然笑了，难得夏灵居然会做出捏她脸这样可爱的举动：“我不说就是了，我们一定会出去的。”

“嗯。”夏灵点点头，然后微微侧过身，伸手抱住了夜枫的腰。

“夜枫，你把我抱紧一点吧。”

“怎么了？”夜枫一边问，一边将怀里的夏灵搂得更紧了：“宝贝是不是冷了？”

“不是我冷，是你冷。”夏灵在夜枫怀里蹭了蹭：“你刚才亲我的时候我就感觉到你的嘴唇好凉呀，你肯定是刚才在外面冻坏了。”

“哦，是吗？”夜枫舔了舔嘴唇：“可能是吧。”

两个人就这样依偎了一整夜。

第二天，夏灵先醒来，醒来后的第一件事情就是抬头看了看抱着自己的人。

借着从洞穴外透过来的微弱阳光，夏灵发现夜枫的嘴唇白得吓人！

夏灵的心突然狠狠疼了一下！不禁伸手抚摸着夜枫已经没有血色的嘴唇。

“宝贝儿，怎么了？”就在这时，夜枫醒了。

“夜枫，你嘴唇怎么这么白啊？”夏灵担心地说：“你是不是生病了？”

“生病？我没有啊，可能就是昨天吹了点冷风吧。”夜枫努力牵起一个笑容。

“怎么可能呢？吹冷风只会感冒发烧，嘴唇也不会变白啊。”夏灵微微起身，伸手抚上夜枫的额头：“夜枫，你的体温怎么这么低啊？”

“没什么的，宝贝。”夜枫伸手拿下了夏灵的手：“再休息一会儿吧。”

“不对，你肯定是身体出了什么问题。”夏灵却不想就这样被夜枫带过了话题：“你老实告诉我，你到底怎么了？”

“我，我也没什么。”夜枫重新把夏灵拥入怀中：“就是昨天追那只兔子的时候吹了些冷风，身上出了点汗，可能是寒气入体。”

“你怎么这么不小心呢？”夏灵忍不住埋怨：“我不都说了吗？让你别去找吃的了，你看你，还把自己弄生病了，这荒岛上又没有药，万一有个好歹那不就......”

夏灵没有继续说下去，可苍白的夜枫却被这絮絮叨叨的话惹笑了。

“没想到宝贝还会这么关心我呀，那我这病的也值了。”

“你又瞎说！”

夏灵气得又在夜枫的脸上捏了一把，夜枫却笑得更厉害了。

正当她们两人一个在笑，一个在气鼓鼓生闷气的时候，突然，一阵滴滴滴的声音让她们全都变了脸色！

是追踪器响了！

夜枫赶紧从口袋里掏出追踪器一看，果然，追踪器竟然又有信号了！而发出声音就说明有人找到了信号并提醒她们！

太好了！

两个人不约而同地惊呼出声。

追踪器有了信号，那夜枫的手下就可以找到她们了！夏灵开心地搂住夜枫的脖子，夜枫也紧紧地抱住了夏灵的腰！

她们有救了！

而就在夜枫和夏灵被困在荒岛上的这几天，鹰岩那边却是焦头烂额！

“立刻召集能召集到的所有媒体，让他们散播消息，夜总死亡的消息是假消息，是有人恶意造谣！”

“现在夜总不在，一切由我做主，合同不能终止，如果他们非要终止，就起诉他们赔偿违约金！”

“立刻派人过去制止那些□□烧的人，把他们通通给我赶出去！”

自从夜枫失踪了以后，裴灼迅速在外散播叶夜枫已死的消息，又把怀疑引到温简身上，然后开始暗中谋夺夜枫的产业，白道的生意被她暗地里花重金垄断，□□的生意她则联合自己的依附者围追堵截。

一时间，夜风的产业大乱！

雪上加霜的是，平日里夜枫的仇家也伺机报复联合起来搞破坏，更有无数旁观者起了心思想要暗中分一杯羹！

而夜枫的以鹰岩为首的亲信们只能努力维持所有生意的运转，不仅要和商场上的人周旋，还要时刻注意躲避明枪暗箭。他们一面拼命在外澄清夜枫已死的谣言，宣称夜枫只是生病出国静养，一面派出所有能派出的手下在海上大面积搜索，只是海面太大，他们这样做无异于是大海捞针，更有陈妍的手下在海面上故意阻挠他们，而他们所追踪到的夜枫的追踪器信号则在夜枫落入海水后不久就断了，尽管他们还是不死心地赶到了信号断开的地方搜寻，可搜寻了整整两天也没有任何收获。

而此时，被猜忌为夜枫之死的罪魁祸首的温简却是事不关己，高高挂起的模样，看起来比任何人都要淡定。

温简既没有力证自己的清白，也没有出手打压夜枫的产业，而是开始恢复了之前因为和夜枫明争暗斗而暂停的生意，像往常一样静静地扩大自己的势力，很明显是一副坐山观虎斗的态度。

而夜枫的手下忙于寻找夜枫和维持生意，也实在没有精力去查探传言的真假。尽管他们追随夜枫多年，在道上也有不小的影响力，可他们毕竟不是夜枫产业的拥有者，在身份上就输了一截，自然没有太多人肯听他们的话，而且他们也远远没有夜枫的手段和影响力，因此这短短几天的时间他们格外煎熬。

就在鹰岩一筹莫展，不知该如何是好的时候，一直被派去搜寻夜枫追踪器信号的手下突然来报告：夜枫追踪器的信号找到了！

夜枫的追踪器是最高端的，制造材料十分特殊，水火不坏，所以尽管在海水里泡了那么久也依然完好无损，之前信号因为在海水中和荒岛上所以消失了，而夜枫的手下利用最高端的黑客技术拼命搜寻信号，在海面上寻找的人也悄悄地尽力扩大海面信号，这才又和夜枫的追踪器联络上了。

鹰岩一听这个消息，激动地立刻从椅子上站起来！

“立刻让手下去接夜总，但是要记住。”鹰岩激动的神色突然冷静：“要像往常搜寻时一样的态度，千万不能让别人发现我们的意图。”

“属下明白。”

接到鹰岩的吩咐后，海面上搜寻夜枫的船只立刻行动起来，他们表面上依旧是漫无目的的四处搜寻，可实际上已经派了一只船悄悄开往夜枫所在的荒岛。

“夜枫，既然他们都已经接到了我们的信号了，那我们就不能再呆在洞穴里了，免得他们来了以后看不到我们。”夏灵从夜枫怀里起身，看着夜枫苍白的脸说：“你在这好好休息，我到洞穴外面去。”

“那怎么行？”夜枫想要阻止：“外面那么冷。”

“再冷也要去呀。”夏灵拉下夜枫阻止自己的手：“要不然他们来了看不到我们，我们岂不是要被困死在这了？”

“可是......”夜枫想了想，觉得夏灵说的有道理：“那你去吧，记得找个避风的地方。”

“你放心吧。”夏灵甜甜地笑了笑，转身向洞穴外跑去。

夜枫见夏灵走了，本能地伸出手想要追去，可是看了看外面明媚的阳光，还是坐回了原处，叹了口气。

“温总，我们真的什么也不做吗？”

办公室里，手下向正漫不经心修建着指甲的温简说：“现在夜枫的生意已经大乱了，您还......”

“你以为，夜枫真的完了吗？”

════════════════════════════════════════

第30章真相

“温总，您的意思是？”

“以夜枫的手段，她不可能会这么轻易地就被人算计了，就算是被算计了，也不会就这么轻易地死了。”温简放下指甲刀，靠在椅子背上：“像夜枫这么小心谨慎的人，在做任何事情之前都肯定会有所准备，想取她的命，可不那么容易。”

“可是这一次裴灼是用了那个叫夏灵的女人来算计夜枫的，您不是也说了吗？那个女人

那个女人的确有让夜枫失去理智的本事......”

“但是，”温简打断了手下的话：“但凡人做事都有个习惯，夜枫平日里一向谨慎，肯定一早就有防备，再者说了，退一万步讲，就算是夜枫失了理智，可她那些手下哪个不是身经百战的，他们难道也会一块莽撞了？”

“话虽如此，可是这么长时间了都没有消息，万一夜枫是真的死了......”

“就算夜枫真的死了，那也不能轻举妄动，别忘了夜枫的产业可大着呢，手底下养了不少的能人，这些人就算是撑，也能撑个十天半个月的，而且现在的局面乱得很，和夜枫有仇的没仇的都起了心思，众人打作一团，我们没必要去趟这趟浑水。”

“可要是再不出手的话，以现在的形式继续下去裴灼就要把夜枫的产业全吞了，到时候她势力大涨，我们可就危险了。”

“吞？她也要有那个本事吞才行呀，夜枫的产业被打造得铁桶一般，哪那么容易吞下去？就算是吞下去了，想要消化掉，恐怕也难。”温简毫不在意，她太清楚生意场上人心难测了：“想要吞掉一份产业可不仅仅是要在法律上得到拥有权，更重要的是要让所有人都服从，光是这一点就够裴灼头疼一阵子，哪有那么快就收为麾下？要是夜枫真的死了，等到这场乱剧结束了我们再出手也不迟，而且等到那个时候裴灼的精力估计也已经被消耗得差不多了，我们的胜算反而更大。”

说完，温简打开手机，看着自己从前和裴灼的合照，竟露出了一个笑容。

夏灵坐在海滩边一块大岩石后面瑟瑟发抖，时不时地起身看一看海面，希望能有船只过来。

这个时候已经快到傍晚了，海上昼夜温差较大，温度开始下降，夏灵被冻得有些受不了。她将身体紧紧卷缩成一团，努力的让自己暖和一些。

自己不能离开，不然万一船只经过了却以为没有人怎么办？再说现在快到晚上了，更难看清楚人。

“夏灵，夏灵。”这时突然传来夜枫的呼喊声。

“夜枫，怎么了？”夏灵听到声音赶紧朝洞穴跑去，一边跑一边问：“出什么事了。”

“没什么。”听到了夏灵的回应，夜枫的语气缓和了不少：“我看你这么久都没回来，有些不放心。”

“哦，我没事。”听夜枫这么说，夏灵便停下了脚步：“你接着休息吧，我在这等等，看看有没有船只经过？”

“现在天已经晚了，外面太冷了，你还是进来吧，别等了。”

“那怎么行啊？就是因为天晚了才更要等，不然万一有船只经过看不到这里怎么办？”

“我的追踪器是有信号的，他们肯定能追到这里来，要是来了也一定会搜查的，不用担心。”

“可是......”夏灵还想继续坚持，突然一束灯光照到了她的脸上。

夏灵心头一喜，赶紧回头，发现果然是一艘船只开来，船上的灯光不停地扫射着海岛。

“怎么了宝贝儿？我好像看到有光。”洞穴里的夜枫也察觉到了灯光，于是赶紧问。

“对，对，夜枫，有船只过来了。”夏灵惊喜地回应了一声，然后挥舞着双手朝船只跑去。

船上的人通过灯光看见很快了夏灵，赶紧将船开过去。

夏灵跑到海边，船上的人已经放下梯子下船来到了岛上。

“夏灵小姐。”还没等夏灵开口，一名领头的下属已经走到了夏灵面前：“您在这里，那夜总也在这吧？我们是追踪到了夜总追踪器的信号才找来的。”

“对，对。”虽然夏灵并不认识这名下属，但是听对方这么说就知道他一定是夜枫的手下：“夜枫就在里面的洞穴里休息，我带你们去。”

几名手下拿着手电筒和夏灵一起进了洞穴，手电筒的灯光一照，众人就见夜枫坐在洞里，身上的西装被她脱下来盖在了腿上。

“夜总。”几名下属十分激动，连忙跑到夜枫身边：“可算找到您了。”

“你们来了？”夜枫冷静地说：“我的腿前两天摔了一跤，走不了路，你们拿副担架过来。”

“好。”几名下属赶紧回到船上取下担架将夜枫抬上了船。

船上早已配备了医生和急救设施，夏灵一上船就被医生安排打了营养针。

夜枫和夏灵这几天在荒岛上又饿又冷，体内营养严重不足，身体已经虚弱到了极点，所以只能靠打针来及时补充营养。

夏灵一边吊着点滴，一边喝着蔬菜粥。

由于她们的身体已经饥饿了太久，肠胃也很虚弱，所以不能立刻吃油腻的食物，于是厨师特别熬制了清淡的蔬菜粥给夏灵喝。

夏灵喝了几口后突然想起夜枫，赶紧向身边的医生追问：“医生，夜枫怎么样了？”

“夜总正在做手术呢，一时半会出不来。”

“做手术？”夏灵心里有些奇怪和紧张：“好端端的夜枫怎么要做手术呢？”

夜枫和自己一样，只是流落荒岛，缺少营养，而且她的身体素质比自己还要强，怎么自己只需要吊营养针，她反倒还要做手术了？

“夜总腿上的伤太严重了，只有及时做手术才能挽救，要是再晚一阵子，恐怕就要感染了，到时候连命都保不住。”

“夜枫腿上的伤居然这么严重？”夏灵突然想起来，之前夜枫因为抓兔子摔伤了，腿一瘸一拐的：“她是不是骨折了？”

“骨折？”医生有些奇怪地看着夏灵：“夏灵小姐不是一直和夜总在一起的吗？夜总腿上缺了那么大一块肉，怎么会是骨折呢？”

“缺了一大块肉？”夏灵惊得连手里的勺子都掉在了碗里：“她的腿什么时候缺了一大块肉？”

“夜总的腿上确实缺了一块肉啊，血淋淋的特别吓人，幸亏夜总平时身上随身带着止血和止痛的药，她自己给自己简单处理了一下，要不然这会儿已经感染溃烂了，那即便是做手术也不见得能保住命。”

夏灵听了医生的话一句话也没说，脑子却在飞速运转着。

夜枫不是说她只是摔了一跤吗？如果是摔跤的话不可能腿上缺一块肉，这是怎么回事？为什么夜枫一直瞒着自己？

突然，夏灵脑海中灵光一现！

那块肉！那块兔肉！

不，那根本就不是兔肉，那是......

夏灵的心口顿时剧烈疼痛！

怪不得，怪不得那块‘兔肉’没有皮毛，也没有骨头！

她原本以为是夜枫在拿回来的时候就已经剥皮抽骨了，现在想想，如果是抽掉了骨头，那肉应该不是一整块的，可是夜枫拿出那块肉的时候，明明是一块完整的肉！

自己，自己吃的，竟然是......

怪不得，怪不得夜枫打来了‘兔子’肉以后身上的血腥味会那么重！

怪不得，怪不得夜枫打来了‘兔子’肉以后嘴唇会那么苍白，身体会那么冰冷！

怪不得，怪不得夜枫打来了‘兔子’肉以后就再也没有出过洞穴！

她是怕在外面自己会看到她腿上的伤，只有洞穴里的昏暗光线才能够‘遮掩’她腿上的伤口！

夏灵不敢再继续想下去，此刻的她只痛恨自己的愚蠢，居然什么都没发现！

可是，可是自己有什么好的？值得她这样？

夏灵眼前一黑，本就虚弱的她再也支撑不住，一下子晕倒过去。

等到再醒来时，夏灵已经躺在了床上，身边是正在为她调换药瓶的医生。

“医生。”夏灵虚弱又无力地开口，只是这次的颓废并不仅仅是身体上的，还有心灵。

“夏灵小姐，你赶紧躺下吧，你的本来身体就很弱，刚才又受了刺激晕倒了，现在得好好休养。”医生想制止夏灵起床，却被夏灵躲开了。

“夜枫怎么样了？”

“您放心，夜总的手术已经做完了。”

“那她现在醒了吗？”

“哦，夏小姐，您睡了很久了，所以按照时间来看，夜总应该是已经醒了的。唉！你去哪......”

医生话音还没落，夏灵就一把扯掉手上的针头朝外跑去，急得医生在身后呼喊。

夏灵没有理会身后医生的叫喊，直接朝夜枫的房间跑去，‘砰！’地一下推开了门！

“宝贝儿，怎么了？这么急匆匆的？”夜枫正坐在床上闭目养神，突然听见门猛地被推开的声音，睁眼一看，竟是脸色苍白的夏灵站在门口。

夏灵关上门，然后径直朝夜枫走去。

见夏灵神色反常，夜枫露出了疑惑的笑容：“宝贝儿，你怎么了？身体不舒服，唔......”

话还没说完，夏灵就已经走到了夜枫面前。

然后，狠狠地亲上了夜枫更为苍白的双唇！

════════════════════════════════════════

第31章伺候

夜枫被这突如其来的一吻完全惊到了，就在这愣神的时候，夏灵已经撬开了她的牙齿，伸进口腔中与她缠绵。

神情渐渐迷茫，夜枫不由得闭上双眼，感受着这突如其来的幸福，片刻之后，不由自主地做出回应。

“嗯~~~”

也不知过了多久，夏灵才缓缓放开了她。

两人刚恋恋不舍地分开就都不约而同地喘起粗气。

夜枫看着脸颊飞起红霞的夏灵，觉得有些尴尬。

夏灵一个小白甜没接过吻也就算了，自己都不知道亲了夏灵多少次了，怎么说也算是‘颇有经验’，可当初亲起夏灵的时候游刃有余，如鱼得水，没想到这一吻竟然连换气都忘了！

夜枫一边温柔地看着夏灵，一边有些不好意思地低头浅笑。

与夜枫完全相反的是，夏灵反倒直直看着对方，眼神毫不避讳，脸上也没有一丝一毫的娇羞。

这样的夏灵与往日实在大相径庭。

两个人就这样默默无言了好一阵子。

“额，宝贝儿......”终究是夜枫先开了口，她努力调整好自己的呼吸才说：“你这是怎么了？”

夏灵没有说话，还是看着夜枫，看着夜枫心里都有些发毛。

像夜枫这样一个在商场叱咤风云，令□□闻风丧胆的女强人，还真就从来不知道什么叫怕，可是现在这副情景却着实让她的心忐忑不安。

“宝贝儿，你别这么看着我，我心里怪害怕的。”夜枫一边小声说，一边试探地伸出手想要抱夏灵。

“啊！”

在夜枫的一声惊呼中，夏灵竟然一把将夜枫拉到自己面前，紧紧地抱着她。

“宝贝儿。”夜枫不知道该说什么好，只能用手安抚性地轻轻拍着夏灵的背。

“你为什么，为什么要对我这么好？”夏灵的声音低低的，伴随着呜咽声。

“我......”夜枫停顿了一会儿：“我对宝贝好，那不是应该的吗？”

“我又没有和你在一起。”夏灵闭上眼，夜枫感觉到肩膀上传来了几滴温热的触感。

“我们现在不就在一起吗？”夜枫抱紧了夏灵的腰：“宝贝儿，到底怎么啦？你今天怎么这么反常呀？”

“你还想瞒我到什么时候？”夏灵的声音突然提高了几分，然后放开了夜枫，直直看着对方的眼睛。

“我，我瞒你什么了呀？”夜枫的眼神明显有些闪躲。

“你说呢？”夏灵突然有些生气，随即一把掀开了夜枫的被子，露出了被纱布紧紧包裹着的腿。

“我，我这个......”事情来得太突然，夜枫一时间居然不知道该说什么。

“你怎么这么傻呀？居然割自己的......”夏灵根本说不下去，泪水突然像断了线的珠子似得往下落滴，在洁白的床单上开出一朵朵浅灰色的小花。

“宝贝儿，你别哭，别哭。”自相识以来，夜枫还从来没见夏灵这样落泪过，即便是当初和夏灵刚刚‘在一起’的时候，对方也没有这样脆弱：“这没什么的，就只是一小块肉而已，真的，我......”

夜枫实在说不下去，只能把夏灵紧紧抱在怀里，嘴唇贴在她的额头上，感受着她因哭泣而发热的身体。

也不知过了多久，夜枫突然感觉到怀里的人安静了下来。

夜枫一低头，发现夏灵已经哭着在自己怀里睡着了。

夜枫温柔得笑了，小心亲了一下夏灵滚烫的双唇，然后轻轻把夏灵抱上了床，从背后紧紧抱着她。

第二天一早，夜枫先醒过来，此时太阳已经缓缓升起，一束柔和的阳光透过窗户打在病床上，照得夏灵的脸格外明媚。

夏灵似乎睡得很沉，呼吸均匀，面色和静，夜枫忍不住伸手轻轻抚摸着对方的脸颊，时不时撩一下垂在额前的墨发，可又怕惊醒了对方，所以尽量将动作放轻。

也不知过了多久，夏灵也醒了，看着一脸温柔的夜枫，夏灵的心突然动了一下。

平日里夜枫在外人面前冷酷孤傲，在自己面前则风情挑逗，从来没有见过她现在这副模样，温柔平和，像夏日的一缕清风，沁人心脾。

夏灵似乎是有些看呆了，醒来后一句话也没说，就这样看了夜枫好久。

直到夜枫实在忍不住‘噗嗤！’一声笑了出来，这才打断了夏灵沉浸的思绪。

“笑什么笑呀？”夏灵轻声埋怨着，可在夜枫听来却是别样的撒娇。

“没什么，宝贝儿。”夜枫一边说，一边给夏灵来了一个早安吻：“就是见宝贝看着我的样子觉得实在太可爱了！”

“哼！”

夏灵觉得很不好意思，故作凶狠地转过身，背对着夜枫。

夜枫伸出手臂将夏灵紧紧地圈在怀里，嘴唇轻碰着对方羞红的耳朵。

“怎么样，宝贝儿？我长得好看吗？”

“也就还算凑合着有个人样吧！”

夏灵粗声粗气地回应，夜枫哈哈大笑，狠狠地在夏灵像红苹果似的脸蛋上来了一口。

“好了，天不早了，起来吃早饭吧！”

夏灵实在不想继续这尴尬的氛围了！

“嗯，好。”夜枫回答着，语气中明显是不情愿。

好不容易有这么好的氛围，她可不想就这样结束了！

可是宝贝儿开了口，她哪敢拒绝呢？

夏灵跳下床，不敢看身后的女人一眼，径直走到房门边开了门走出去。

来到吃饭的地方，夏灵坐在桌边等了许久，却却不见夜枫过来。

“夜枫怎么还不过来吃饭？”夏灵向旁边的下属问。

“夏灵小姐，您先吃吧。夜总在病房里吃饭。”下属毕恭毕敬地回答。

“她干嘛不过来吃呢？在病房里吃多不方便呀？”夏灵脱口而出，却突然住了口，

转而问道：“是不是因为她的腿？”

“是，夏灵小姐，夜总的腿伤得比较严重，没办法下床。”

夏灵皱着眉头，低下了头。

夜枫正坐在病床上吃饭，床上小桌子上摆放着几个装满了精致早餐的盒子。

“夜枫。”熟悉的声音在门旁响起，夏灵手里端着一个餐盘站在病房门口。

“宝贝儿，你怎么来了？吃过了吗？”夜枫一见夏灵来了，立刻露出了温柔的笑容。

夏灵却避而不答：“我听说你不能下床，所以拿了些早餐给你。”

夏灵走到夜枫旁边，看着那装得满满的餐盒，咬了咬下唇。

其实她也知道，肯定会有人送饭给夜枫的，可是她还是忍不住亲自端了吃的过来/

“哦，好。”夜枫一边开心地说，一边将桌上的吃食全部挪到了床头柜上，然后接过夏灵手里的食物整整齐齐地摆放在桌上：“宝贝儿，你还没回答我呢，你吃了吗？”

“还，还没呢。”

“那一起吃啊！”夜枫一边说，一边拉着夏灵坐下。

“嗯，好。”夏灵红着脸答应。

就这样，两个人在这个美好的早晨享用完早餐。

吃完早餐后，夏灵怕打扰夜枫休息，就离开了房间。

夜枫依依不舍地看着夏灵离去的背影，直到连影子都看不见了才收回了目光。

刚一坐回到病床上，夜枫的眼神瞬间变得狠绝而冷冽。

夜枫拿起房间里的笔记本电脑，打开后上面是鹰岩的脸。

“夜总，你没事了？太好了！”看见夜枫毫发无损，鹰岩十分开心，看夜总的样子虽然有些苍白，但应该是已无大碍了。

真是太好了！

“嗯，我没什么事情，这段时间辛苦你们了。”夜枫淡淡地说：“现在你告诉我，我走了以后都出了什么事？”

鹰岩将这几天发生的所有事情都汇报了一遍。

“好啊！”夜枫听完后，身下的双手攥紧了拳头。

这帮混蛋，趁着自己不在就敢掀这么大的浪，真是活得不耐烦了！

“夜总，现在别人还不知道我们已经找回了你，接下来该怎么办？”

“鹰岩，隐瞒我行踪的这件事情你做得很好，你那边现在就维持原样，什么事情都不要改变，一切等我回去了再说。”

“好。”

“宝贝儿，我想吃那个土豆。”

“哦，来了来了。”

病房里，出现了这样不可思议的一幕。

在众人眼中冷酷无比的□□大佬夜枫此时正坐在床上，右手打着点滴，左手指着桌上的菜，撒娇似得要这个要那个吃。

而守在一旁的清甜可人的女人正忙不迭地用筷子夹起夜枫指定要吃的菜，然后小心翼翼地喂到她嘴里。

“嗯，味道还不错，再来一块，啊~~~”夜枫像孩子似得对夏灵张开嘴。

“好。”夏灵一边应着，一边又夹起一块土豆放进夜枫口中。

夜枫享受地嚼了嚼，咽下去，又继续说：“我想喝口粥。”

“哦，好。”夏灵又赶紧拿勺子舀起一勺粥喂到夜枫嘴边。

“哎呀，宝贝儿，你看这粥都冒着烟呢，太烫了，怎么吃呀？”

“哦。”夏灵的脸上立马浮起了愧疚，赶紧把勺子放到自己嘴边吹了吹，确定粥已经不冒烟儿了，才喂到夜枫嘴里：“这回不烫了。”

“嗯，这还差不多。”夜枫像个被宠坏了的千金大小姐似的，一边美美地咽下粥，一边挑剔地说。

“宝贝儿，我吃饱了，不想吃了。”夜枫砸吧砸吧嘴，跟二大爷似得一下子靠在背后的枕头上。

“哦，吃饱了。嗯，那好，那我把这些都拿出去。”

夏灵赶紧放下筷子，把桌子上的吃食都收拾好，然后端着餐盘走出了病房。

但她不知道的是，刚才还一脸欠揍大爷似的夜枫在她转身的那一刹那间，已经忍不住无声地大笑起来。

这种被宝贝儿伺候的感觉真是太爽了！

════════════════════════════════════════

第32章喂饭（修改版）

船只的速度非常快，没多久夜枫和夏灵就回到了X市。

而一直在公司替夜枫打理一切事宜的鹰岩等人早就已经将一切布置好了，夜枫顺利绕过了所有裴灼的眼线，安全回到了自己的势力范围。

就在裴灼和陈妍等人将掠夺夜枫产业的各项事宜进行地如火如荼之时，夜枫突然以完美的姿态高调回到了大众视野，瞬间令黑白两道震惊哗然！

凭着夜枫的手段和影响力以及鹰岩事先做好的部署，回来的夜枫以迅雷不及掩耳之势迅速收回了属于自己的一切。

裴灼被打得措手不及，只得仓皇收手，而陈妍和陈华更是焦急不已，裴灼的势力尚且可于夜枫一拼，可她们两人在夜枫面前不过是蝼蚁般的存在，万幸的是，陈妍和陈华已经公然投靠了裴灼，在裴灼的势力保护下暂时安全。

“夜总，裴灼已经回到了她的地盘，陈妍跟陈华也一块儿去了，接下来怎么办？”在夜枫的书房里，鹰岩向夜枫汇报着调查结果。

“意料之中的事情，不必太过在意。”夜枫此时经过几天的修养状态已经基本恢复：“躲得了一时，躲不了一世，陈妍跟陈华不过是秋后蚂蚱，蹦不了几天了。”

“那我们现在要不要出手？”

“暂时不急，她们毕竟还在裴灼的地盘里，虽然说动手也不是不可以，只不过她们还不值得我们花太大的心思。”夜枫对这两个人恨之入骨，尤其是陈妍，但她不想让她们死得太痛快。

“另外，温简怎么样了？”过了一会儿，夜枫问道。

“之前裴灼她们一直把您出事的风头往温简身上刮，但是温简并没有对此做任何回应，也没有对我们出手，只是把之前停掉的生意都恢复了，另外，”鹰岩顿了一下：“之前因为我们监视而停掉的和洛耐的交易也在您出事的这几天完成了。”

“她倒是聪明。”夜枫毫不惊讶，她向来都觉得温简比裴灼难应付多了。

“那夜总，对待温简我们现在该怎么办？”

“还是像之前一样，盯死了她。”

“是。”

就在这个时候，门铃声突然响起。

“谁？”

夜枫问，其实她知道是谁。

除了夏灵，还有谁敢在她谈事情的时候来打扰？

“我。”果然，门外传来了夏灵的声音。

夜枫看了一眼鹰岩，鹰岩很知趣地转身。

鹰岩打开门，夏灵正端着一个餐盘站在门口，和鹰岩礼貌地点了点头之后，鹰岩带上门离开了。

“宝贝儿，你怎么来啦？”夜枫见夏灵端着餐盘，知道自己又有口福了。

“给你端了碗鸽子汤来。”夏灵边说边把餐盘放到桌上，端起汤在嘴边吹凉了递到夜枫嘴边：“快喝了吧，大夫说了，你的伤要多喝点肉汤补补。”

“嗯。”夜枫像个乖宝宝一样张开了嘴，一口将汤喝掉：“宝贝儿，这汤真好喝！”

“喜欢喝就好。”夏灵一勺一勺地给夜枫喂汤，喂之前都不忘了将汤吹凉。

夜枫乖乖地喝掉汤，没一会儿一整碗汤就进了夜枫的肚子。

“宝贝儿，这汤真好喝，我还想喝呢。”夜枫见汤已经见了底，失望地撅着嘴。

“好好好，我再去给你盛就好了，厨房里多的是呢。”夏灵赶紧端起空碗往厨房跑。

夜枫看着夏灵慌慌张张的背影，抿着唇笑得像太阳一样灿烂。

很快夏灵又端着一碗鸽子汤回来了。

享受着夏灵温柔伺候的夜枫当然不会就这样善罢甘休，足足让夏灵连着喂了自己喝三碗，直到实在喝不下了才罢休。

“夜枫，喝饱了吗？”夏灵边问边抽出桌上的纸巾给夜枫擦嘴。

“嗯，喝饱了。”夜枫一边笑一边说。

“那就好。”夏灵把碗放到餐盘上，正准备把空碗拿走，夜枫却一把将夏灵还没从自己脸上拿开的手狠狠一拽！

“嗯！”夏灵惊呼一声，还没等反应过来已经坐在了夜枫的大腿上。

“宝贝儿，你好香啊！”夜枫将脸埋在夏灵胸前，深吸着气，陶醉地说。

“哎呀，你这是干嘛呀？”夏灵感觉痒痒的，忍不住笑出了声：“好痒呀，你快放开我！”

“不放！”夜枫像个叛逆的孩子似的，不但不放开，反而吸得更厉害了。

“呵呵呵，真的好痒啊！”夏灵一边笑着一边扭动着身子，可她不知道自己这样的动作只是会让抱着她的夜枫更刺激。

夜枫抱起夏灵，把她放到了桌上。

“哎呀，你这是干嘛呀？你腿上的伤还没好呢！”夏灵还没觉得这动作有何不妥，却先关心起了夜枫腿上的伤。

大夫之前有嘱咐过，夜枫腿上的伤比较严重，暂时不能用力，可她现在不但站起来了，手里还抱着一个自己，尽管只有一会儿，可也难保不会对伤有什么伤害。

夜枫可不那么担心自己，把夏灵放到桌上后就推倒了她。

“你这是干嘛呀？”夏灵这时才觉得有些害怕，可是为时已晚，夜枫已经压在了她身上，两片火热的双唇已经贴上了她的嘴唇。

“唔~~~”夏灵想呼喊。可夜枫却趁着这个时候在她的口腔里攻城掠地。

夏灵渐渐被吻得迷糊，竟情不自禁地做出了回应。

过了好一会儿，夜枫才依依不舍地放开了她。

夏灵气喘吁吁的，雪白的脸蛋也随着她的呼吸变红。

夜枫看着她的模样，气息也突然急促了起来。

“宝贝儿，你忘了呼吸了。”

夜枫一边语气暧昧地说，一边伸手抚上了夏灵娇嫩的红唇。

“好痒啊！”夏灵笑着闪躲，可夜枫哪肯放过她，夏灵只得不停挣扎，夜枫却不罢手，直到夏灵笑得快没气儿了，夜枫才停下来。

“宝贝儿，你怎么这么不经逗呀？”

“你还说呢，弄得我痒死了！”夏灵娇羞地埋怨：“还说我忘了呼吸了，你那样，那样我怎么呼吸呀？”

“就算是接吻也一样可以呼吸啊！”夜枫笑着亲了一下夏灵撅起的嘴唇。

“谁说的？我怎么不会？”夏灵害羞地转过脸，将眼神看向别处。

“宝贝儿不会？”夜枫俯下身，嘴唇轻碰着夏灵红得发烫的耳垂，轻轻往耳洞吹了口气，夏灵想躲开，却被夜枫的另一边的手按住了脸：“不会，我可以教宝贝儿呀！”

“谁，谁要你教呀？”

“接吻这种事情不要我教，那宝贝儿打算跟谁学呀？”夜枫说完轻轻咬了一下夏灵的耳朵。

“哎呀，好了，你快起来呀，压在我身上重死了！”夏灵伸手推了推夜枫的肩膀，夜枫却纹丝不动。

“宝贝儿，这就嫌重了？”

“哎呀，你别再说了，快起来！”夏灵捶了捶夜枫的肩膀。

她实在是受不了这样的情景了！

“呵呵呵！”夜枫一向很懂得适可而止，又在夏灵的颈窝处蹭了蹭，占够了便宜才放开。

夏灵拿起碗勺赶紧离开了这个可怕的地方。

夜枫心情大好，坐到桌前继续处理着公事。

到了晚上，夜枫到楼下吃饭，见夏灵已经坐在餐桌旁了。

见夜枫下来，夏灵才拿起了筷子。

“宝贝儿，今天你让厨师做了什么好菜呀？”夜枫紧挨着夏灵坐下，撑着脑袋看着夏灵。

“也没什么，就是普通的菜，另外还有一些肉汤什么的，大夫不是说了吗？你的伤要多吃点肉。”夏灵不敢看夜枫，拿起筷子夹了一口菜吃。

“哦~~~”夜枫长长出了一声。

“你怎么还不吃呀？”夏灵见夜枫一直盯着自己，也不吃饭，只好问道。

“谁让宝贝你不喂我呢？”夜枫的语气里是浓浓的委屈，听得夏灵直起了一身的鸡皮疙瘩。

“我不喂你，你自己就不能吃吗？”

“宝贝不喂我，我怎么吃呀？”夜枫的委屈更重了：“宝贝又不是不知道，我现在可是病人呢！”

“你伤的是腿，又不是手。”

“我腿疼就疼到手上了，再说了，”夜枫伸出修长的手指点了点夏灵拿着筷子的胳膊：“我今天处理了一天公务，胳膊早就酸了，哪里还拿得起筷子呀？”

知道夜枫是在无病呻吟，没事找事，可是最近正内疚不已，处处伺候着夜枫的夏灵哪里舍得说一句半句的责怪话呀？

“那，那好吧，我喂你吃。”夏灵说着拿起夜枫的碗筷给夜枫喂饭。

知道夏灵脸皮薄，夜枫一挥手，餐厅里所有的仆人就都离开了。

餐厅里只剩下她们两人，夜枫更加肆无忌惮，得寸进尺。

“宝贝儿，你看你，就光顾着喂我吃饭了，自己都不吃。”

“我先喂你吃，你吃完了我再吃。”

“那怎么行呀！”夜枫伸手拦下了夏灵喂到嘴边的筷子：“那样宝贝儿会饿肚子的，再说了，等我吃完了宝贝儿不就要吃我剩下的剩饭剩菜？那不行，宝贝的身体会受伤的，我会心疼的。”

“那怎么办呀？”夏灵听夜枫这么一说，不知道自己怎么做才能让对方满意了。

“那这样。”夜枫像是突然想到了好办法似的：“宝贝儿喂我吃一口，自己再吃一口，那不就行啦！”

“啊，这。”

“宝贝儿，这个办法不是挺好的嘛？”

“行吧。”夏灵只好答应了。

════════════════════════════════════════

第33章出门

“夜枫。”夏灵喂着饭，若有所思地说，：“想跟你说个事。”

“嗯，什么事啊？”夜枫嘴里含着一口饭，有些模糊不清地问。

“明天我想上街去逛逛。”

“你想买东西，还是想去看你爸妈？”夜枫想到她们在外面漂泊了这么长时间，都还没有跟夏灵的父母联系。

“我就是想上街逛逛，买点衣服什么的，毕竟我都好久没有添新衣服了，至于我爸妈那儿先不去了，我在手机上跟他们联系一下就行。”

夏灵并不是不想去探望父母，只是她刚刚经历了那样一件事，感觉精神还没有完全恢复，如果见了父母，肯定会被他们看出来，到时候又要问东问西的，容易露出马脚。

“哦，行，那你去吧！”夜枫想了想就答应了：“你想去哪儿？我让司机开车送你去。”

“那倒不用了，我一个人出去打车就好，让人跟着感觉怪别扭的。”

“那好吧，你的手机就在我书房里，回头你去拿就是了。”夜枫没有坚持，裴灼那些人的势力已经被她赶出了X市，宝贝儿应该不会有什么危险。

“温总，裴灼现在可是有点灰头土脸的，你真没有什么想法吗？”

狂欢KTV里，洛耐嘴里叼着一支烟，笑着对对面的女人说。

“想法自然是有的，只是还没确定应该怎么做？”

“也是，现在这种情况还真的挺麻烦的。”洛耐若有所思地点点头：“夜枫这回不和裴灼大闹一场怕是不算完的。”

“闹一场倒好了。”温简将手中的烟灰打到烟灰缸里，看着烟灰里的火星渐渐熄灭，感觉有些烦恼：“就怕裴灼压根不是夜枫的对手，别到时候连命都丢了。”

“这话是什么意思？”洛耐危险地眯起眼睛：“你怎么还担心起裴灼的死活来了？”

“没什么。”温简也察觉到自己一时失言，赶紧将话题带过：“现在夜枫回来了，我们的那些生意你怎么看？”

“之前我就一直怀疑我们身边应该是被安插了夜枫的亲信，前面的几单生意能顺利进行是因为夜枫出事，那卧底没人下命令所以不敢轻举妄动，现在夜枫回来了，我们恐怕得先把卧底抓出来才好。”

温简沉默不语，房间内彩色的灯光照在她脸上，复杂的神情若隐若现。

“裴总，现在这个情况，您看......”裴灼的办公室里，几个得力下属手握文件，满脸焦虑。

裴灼看着手下汇报上的内容，烦躁地揉了揉眉心。

这段时间，夜枫动用了自己所有的关系和势力来围攻自己，生意被冲击了不少，真是让她烦忧。

“裴总，我们不能坐以待毙，恐怕得主动出手。”

“想要主动出手倒是不难，只是我担心，一旦跟夜枫真的大动干戈，损兵折将不说，到时候让温简坐收渔翁之利。”

“可是现在这种情况，如果我们再不反击，所有的生意就要直接被夜枫夺了。”

“那个叫夏灵的女人现在怎么样了？”裴灼沉默了一会儿，觉得解铃还须系铃人，想要动夜枫，只能再从夏灵这个软肋入手。

“那个叫夏灵的女人被救回来之后一直在夜枫的别墅里养着，好像没有出过门，而且就算出门了也没用，夜枫早就已经把我们在X市的势力全都除掉了，我们动不了那个女人。”下属无奈地说。

“真是岂有此理！”裴灼的手重重拍在办公桌上：“在X市安插了那么多人手，怎么突然就让人除了？”

“之前都以为夜枫已经死了，可谁也没想到她居然突然回来，而且夜枫似乎是出现在大众之前的好几天就已经悄悄回了X市，我们被打了个措手不及，所以......”

裴灼十分懊恼，都怪自己一时大意，以为稳操胜券，没想到让对方杀了个回马枪！

“你们先带着一批人和武器去把我们的所有□□据点都护住，不能再让夜枫的人来捣乱。”过了一会儿，裴灼冷静地说：“另外，除了必要的大宗生意严密进行之外，其它的小生意暂停。”

“是。”下属们听了裴灼的话后，立即离开执行。

裴灼打开办公室的保温柜，取出几块冰块在嘴里嚼着，鲜红的嘴唇和冰块冒出的白烟相交融，有股诡异的妖艳感。

这时裴灼的手机突然响了，裴灼拿起来一看立刻皱起了眉头。

“什么事？”裴灼努力的让自己的语气平静。

“裴灼，你现在很心焦吧，不知道该怎么办了？”手机那头传来温简调笑的声音：“遇到了麻烦，也不来向我求助？”

“你少幸灾乐祸！”裴灼冷冷地说：“夜枫是对我出手了，可她想要除了我也没那么容易。”

“这个我知道，你跟夜枫之间的斗争结局是什么的确是难说，不过你动了夜枫的女人，她肯定是不会放过你的了，就算不灭了你，也得从你身上咬下来一块肉。”

“你打这个电话给我就是为了奚落我是吗？”裴灼的声音高了几度。

“不是不是。”温简笑了几声：“我是想跟你说，你要是有什么困难随时都可以告诉我，我一定会尽全力。”

“你给我闭嘴！”裴灼再也忍不住打断了温简的话：“你还是看好你自己吧！”说完直接挂断了电话。

而温简那边看着被裴灼挂断的手机，竟然笑着在手机上吻了一下。

“夜总，裴灼今天已经安排人守住了她的那些秘密交易点，生意方面只留下了大单生意，其它的小生意全都暂停了。”

“那就让她守着吧，我倒要看看她能守多久。”夜枫端起面前的咖啡，用勺子轻轻搅拌均匀。

“不过属下打听到负责保护交易地点的竟然是陈妍和陈华。”

“哼！”夜枫笑了：“她们俩现在对裴灼已经没有任何利用价值了，像这种苦活累活当然得交给她们来做。”

“那夜总，我们接下来该怎么做？”

“还像以前一样，她的生意能抢则抢，能夺就夺，绝不能放过任何一个打击她的机会。”

“裴灼也不是小人物，她一定不会坐以待毙的。”

“她当然不会坐以待毙，现在就是要逼她出手，我就怕她当我缩头乌龟，那我就难动手了，只要她有反应就好，那我就可以直接把她一锅端了。”夜枫脸上笑着，可眼神却迸发出刻骨的仇恨！

这个女人让她和她的宝贝九死一生，险些丧命，自己怎么可能会放过她？

“对了，既然陈妍和陈华做了她的打手，那就好好教训一下她们吧。”夜枫嘿嘿一笑：“你想办法去打听一下陈妍和成华的行踪，然后好好教训她们。”

“夜总，”鹰岩显得有些为难：“我们在裴灼那里的眼线本来就不多，想要打听这种机密，恐怕很难。”

“你没在她那安插自己的人吗？”

“安插是安插了，可是裴灼的警惕心也很强，安插进去的人大多处于中层或底层，亲近裴灼的人一个也没有，所以这种机密......”

“那就想办法让人接近她，像裴灼这种完全混黑到的都像只狡猾的老鼠似的，难以掌握行踪，如果没有人和她近身相处，我们很难找到机会直接对她下手。”

“那夜总的意思是？”

“你去安排一下，挑个可靠的人送到她身边。”

“好。”

“咚咚咚！”

夜枫书房的门又响了，鹰岩走过去打开了门，像上次一样和夏灵礼貌地点点头后就带上门离开了。

“宝贝儿，你怎么来了呀？”夜枫明知故问。

“你说我怎么来啦？你昨天不是答应了吗？今天让我出去逛街，手机给我呀。”

知道夜枫是在故意逗自己，夏灵也不在意。

反正夜枫一直都这样，自己也习惯了。

“哦，原来宝贝不是来看我的，而是来要手机的。”夜枫故作委屈，把右手边的抽屉打开，拿出夏灵的手机。

夏灵伸手去拿，却被夜枫的左手一把抓住，搂进了怀里。

“你又这样！”夏灵坐在夜枫的大腿上，却没有像从前一样挣扎，只是有些抱怨地看着挂着一脸不怀好意的笑容的夜枫。

“我把手机给宝贝儿了，那宝贝儿给我什么呢？”

“本来就是我的手机啊，你还想要什么？”

“可是手机一直都是给我保管的，现在给宝贝儿了，宝贝儿不该给点奖赏吗？”夜枫撩起夏灵的一缕墨发放在鼻前轻嗅着。

“你想要什么奖赏呀？”知道这女人又犯起浑来，夏灵只能无奈地问。

看来今天不陪她闹一闹是不行的了。

“那宝贝让我闻闻香就行了。”夜枫边说边俯下身，在夏灵的颈脖处用力吸收着她身上散发出的清香，并且贪心地渐渐向下移。

“哎呀，好了好了，痒死了！”夏灵忍不住挣扎起来，夜枫总是喜欢这样对她，每次都让她痒得不行！

夜枫却不理会夏灵的拒绝，固执地闻够了香味才抬起头。

“现在可以了吧？把手机给我吧！”夏灵红着脸站起身。

夜枫笑着递给夏灵手机。

“等等，宝贝儿。”就在夏灵准备转身的时候，夜枫突然又叫住了她。

“又怎么啦？”夏灵警惕地看着夜枫，难道她想反悔？

“宝贝，干嘛这么看着我呀？怕我又不放你出去了？”夜枫笑着捏了一把夏灵的细腰，在夏灵略带恼怒的眼神中从抽屉里取出了一张卡。

════════════════════════════════════════

第34章逛街

“宝贝儿，你把这张卡带上。”夜枫把手上的银行卡递给夏灵。

“哎呀，我不用啦，我有钱的。”夏灵摆摆手拒绝，她不想花夜枫的钱。

“宝贝儿，你拿着好了。”夜枫将卡塞进夏灵手里：“你手机上已经没有多少钱了，肯定不够你买衣服的。”

“哦。”夏灵这才想起来自己的手机上好像确实没有多少钱了。

“但是我也不能花你的钱呀。”夏灵还是觉得很别扭，她从来就是一个独立的人，不太愿意依赖别人。

“宝贝儿，你忘啦？你是我们公司的职员呀。”知道夏灵的想法，夜枫换了个策略：“你就当这是你的工资好了。”

“我有去上过班吗？”夏灵听到这蹩脚到不行的理由，感觉有些哭笑不得：“我除了一开始去X集团上过几次班以外，好像就一直没再去过吧？”

“怎么就没去过呀？宝贝儿你忘啦？我一直让你做我的秘书兼助理，你在我办公室就上过几天班，后来又跟我一起出差，现在才刚刚回来。”夜枫一本正经地胡说八道：“这里面不仅有你的工资，还有你陪同出差的费用。”

“可是......”

“宝贝儿，你就别可是来可是去的了。”夜枫一把搂住夏灵的腰，将脸贴在夏灵的小腹上，撒娇般蹭了蹭：“你本来就是上班的人，只是我让你一直陪着而已，那你经济上的损失，我当然要补偿的呀，再说了，你不带上钱，怎么买好衣裳呀？”

被夜枫这么一通忽悠，夏灵竟然突然觉得也挺有道理的。

“那好吧。”夏灵手里捧着卡犹豫了一会儿，还是答应了下来，毕竟逛街还是要花钱的，再说了，夏灵有些骄傲地想自己本来就是有工作的人，要不是因为夜枫也不会没去上班，她补偿自己好像也是应该的。

“这就对了嘛。”夜枫站起身在夏灵的脸上亲了一口，然后俯在夏灵的耳边说：“宝贝儿，银行卡的密码是513420，你记住啦！”

“好啦，记住啦！”夏灵没想太多，拿着银行卡转身走了出去。

夏灵刚走到楼下，夜枫又追上了她。

“宝贝儿，你等等。”

“怎么啦？”夏灵奇怪地问。

“宝贝儿，我想了想，你光带张卡不行，不太方便，还把这个也带上吧！”夜枫说着，把一个精美的钱包塞到了夏灵的包里，夏灵认出这是夜枫平常用的那个。

“哎呀，你给我钱包干嘛呀？我都有卡了。”

“宝贝儿，银行卡毕竟不是现金，不太方便，万一有什么意外的话，你来不及取钱就麻烦了，还是身上带些现金的好。”夜枫还是把钱包塞进了夏灵的包包里。

“那好吧。”知道拗不过这个女人，夏灵只好接受了：“那我先走了。”

“宝贝儿，真的不用我让司机送你吗？”夜枫可怜巴巴地看着夏灵。

“哎呀，真的不用了，我走啦。”夏灵一边说，一边转身赶紧跑，她实在是受不了夜枫的这种眼神，就好像是被自己遗弃的小狗一样。

打辆车去了市中心，夏灵看着车水马龙，心里竟然有些感慨。

好久没有一个人出来逛街了，这种感觉真是自由呀！

夏灵来到百货大厦，看着琳琅满目的衣服，一件件地精心挑选。

在路过裙子区的时候，夏灵突然想起来，夜枫休闲的时候就喜欢穿各种各样漂亮的长裙，于是想着，要不要也给她买一件？

大厦里卖的衣服几乎全是名牌，哪样都得上千元，不过夏灵倒不在乎，有夜枫的这张卡在，估计多贵的衣服都能买得起。

这也是她敢来这间大厦的原因。

夏灵一件一件的裙子看过去，觉得这些裙子似乎都太俏丽了些，不符合夜枫那时而妖媚，时而强势的气质。

选了半天，竟是没挑到一件合意的。

夏灵觉得有些泄气，但是又想到夜枫的那些衣服好像都是私人定制的，当然合适，而这些已经成了成品的衣服怎么可能入得了对方的眼？

夏灵为自己的无知感到可笑和懊恼，自己怎么忘了呢？夜枫这种极致奢华的人哪会像自己一样只会在商场里挑衣服。

于是不再想着夜枫，夏灵开始给自己挑衣服。

从自己的标准来找就好找多了，大厦里的衣服琳琅满目，各种款式应有尽有，夏灵很快就挑了几件自己喜欢的。

拿着衣服去柜台结账时，夏灵掏出那张银行卡，却突然忘记了夜枫说的密码是多少。

哎呀，都怪夜枫说密码的时候那么暧昧，把自己搅得意乱情迷的，都忘了刻意去记一下。

于是夏灵只好挑出了两件衣服，用自己手机里的钱再加上一些钱包里的钱付了帐。

不得不说，夜枫这个钱包也真是高级不得了，看着挺小巧的，里面装的现金是真的多。

夜枫此时正躺在别墅里和夏灵一起睡的大床上，等着夏灵回家。

突然，夜枫的手机响了。

夜枫拿起手机，是温简的号码。

“什么事？”

“呵呵，”是温简一如既往的笑声：“恭喜你啊，居然九死一生地回来了。”

“恭喜我？”夜枫可不吃他这一套：“你怕是心里头难受极了吧？我没能死在裴灼的手里。”

“瞧你这话说的，你们俩谁死谁活，对我有多大的影响呢？”

“怎么没有影响？温简，别人看不出来，难道我还看不出来吗？”夜枫随手拿起一本书，边看边说：“你跟裴灼的关系不那么简单吧？”

电话那头的温简安静了好一会儿。

“不说这些了，我打电话给你，就是想问问你打算对裴灼怎么样啊？”

“关心起她来了？我想要对她怎么样？难道你猜不出来吗？”

“猜是猜得出来，只不过......”温简顿了顿：“这一次我想帮帮你。”

“帮我？你是想明修栈道暗度陈仓吧？”

“也许吧，不过不管我想做什么，总得在明面上帮帮你吧，我猜你现在也觉得裴灼不那么容易搞定。”

夜枫想了想，很直接地说：“说说你的想法吧。”

“我猜丽莎应该很快就会找到你那去，等找到了她，你就可以在毒品生意上攻击裴灼，而我也会为你保驾护航。”

作为□□人物，毒品生意无疑是裴灼最赚钱且势力最大的生意，如果从这上面打击她，至少也能去了裴灼半条命。

夜枫觉得这笔买卖还挺划算的：“行，那就这么办吧，不过你说丽莎很快就会找上我，你想让我怎么跟她谈呀？”

“那还用说吗？丽莎现在走投无路，肯定最想去找的就是你了，我已经停止了对她的搜捕，等她找上了你以后，你和她好好谈谈，她研制出的新毒品一定更有竞争力，你只需要让她尽力协助你对付裴灼就可以了。”

“行。”

和夜枫通完话后，温简一个人坐在房间里，烟灰缸里全是烟头。

过了一会儿，温简从抽屉里取出一部手机，拨通了通讯录里唯一一个号码。

电话响了很久都没有人接，最终自动挂断。

温简却并不失望，把手机放到桌上，继续抽着烟。

过了好几个小时，那部手机终于响了。

“喂？”温简接起电话：“你那边现在安全了？”

“是啊，温总。”电话里是一个女人的声音：“刚刚陪着裴灼玩闹，所以把手机设了静音。”

“裴灼现在还有心情玩呢？”

“她这几天确实很焦虑，也正是因为这样，她才需要放松放松。”

“那就好。”温简拿起桌上没有掐灭的烟吸了一口：“高静，现在到了用你的时候了。”

“温总有什么吩咐？”

“你在裴灼身边的这几年一直没有轻举妄动，所以裴灼对你也挺信任的，从现在开始她的一举一动你都要汇报给我，尤其是当她遇到了什么危险的时候，我猜以你的本事应该知道什么叫察言观色。”

“是。”

“记住了，裴灼现在跟夜枫现在可是动真格的，所以一点点风吹草动你都不可以放过，必要的时候，你要想办法保护她，如果实在没办法了，一定要通知我。”

“明白。”

裴灼这边刚刚和几个女人亲热过后，此时正躺在自己的真皮沙发里休息。

裴灼浑身红热，明显是刚刚和人亲近过了，但此时的她却是一个人。

作为被无数人欲除之后快的□□大佬，裴灼的警惕性是非一般的强，所以她会和女人纠缠，但是绝对不会留任何一个女人在自己身边过夜，所以不论是碰到了多合口味的玩意儿，她都会在玩够了以后让对方走人。

对于裴灼这样的人而言，那些女人不过是她们闲来无聊时找的一点乐子，既然是乐子，那自然是多多益善。裴灼最近也觉得眼前这些女人看得有些腻歪了，想换些新面孔。

伸手按下床头的按钮，不一会儿就有下属过来。

“裴总。”

“你去找几个新鲜玩意儿来。”裴灼的话语很简单，下属一下子就明白了意思。

“好。”

“记住了。”裴灼不放心地叮嘱道：“还是像往常一样，一定要把底子都问清楚了，可别把什么不干净的东西送到我这来。”

“您放心。”

════════════════════════════════════════

第35章新货

听到门被推开的声音，夜枫赶紧抬头，见到来人立刻露出了灿烂的笑容。

“宝贝儿，你回来啦？”夜枫一边说着，一边十分狗腿地凑上去，为夏灵拿她手里为数不多的袋子。

“嗯，回来了。”夏灵一边回答，一边很自然地将手里不沉的包装放到夜枫手中，然后到卫生间洗手。

夜枫直到夏灵的背影随着洗手间关上的门而消失才恋恋不舍地收回眼神，然后手脚麻利地翻看着手中的购物袋。

宝贝儿怎么才买了这么点东西啊？夜枫一边皱着眉，一边把袋子里的一条裙子拿起来。哎呀，不行不行，这裙子明显就设计地不够合理，不能把宝贝儿的身材完美地勾勒出来，而且看上去一点也不华贵，这样的裙子怎么配得上宝贝儿呢？怪不得宝贝儿才买了这么一点点东西，真是白白浪费了精力这么辛苦地逛街！

夜枫一面在心里心疼着她的宝贝，一面恶狠狠地吐槽那些卖衣服的商家！

现在的商家都怎么了？连几件好衣服都卖不出来了吗？夜枫嫌弃地看着手里的裙子，回头一定要找最顶级的设计师给宝贝儿多设计几件漂亮衣服！

“夜枫，你在干嘛呢？”

正当夜枫嫌弃地不行的时候，夏灵的声音出现在她背后。

夜枫一回头看见刚刚洗完手的夏灵正微微皱眉看着自己，一脸的莫名其妙。

其实这也不能怪夏灵，她刚刚洗完手出来，准备给夜枫看看自己新买的衣服，结果就见夜枫正拿着裙子看，这倒也没什么，可关键是夜枫脸上的表情真的很，呃，怎么说呢？夏灵有点形容不出来，如果非要找一个形容词，那就只能勉强称作，莫名其妙。

“夜枫，你这是在干嘛呀？”见夜枫不回答，夏灵走到夜枫旁边看了看她手里的衣服，又看了看她：“你一直翻着这件裙子，在干嘛呢？”

“呃......”夜枫支吾了一下：“我就是看看这件裙子好不好看？”

“那你脸上的这表情......”

“没，没什么。”夜枫把裙子放回到沙发上：“主要就是我觉得这裙子有点不够高档呀！”

夜枫边说边挠挠头，眼神时不时地看一眼夏灵。

夏灵倒也没觉得有什么，的确，比起夜枫那些请专业设计师设计的高档衣服，这种从商场里买来的成品的确是有些上不了台面。

“我买的本来也不是奢侈品呀。”夏灵把裙子拿在手里整理好，然后挂进了衣橱：“我可不像你，穿那么多的定制服，这种普普通通的衣服我觉得就够了。”

“那怎么行呀？”夜枫走到夏灵身边，从背后抱住她纤细的腰，将下巴抵在对方的肩膀上：“宝贝儿怎么可以穿这种便宜货呢？回头我就让人给你做几件新衣服，也省得你那么辛苦地外出逛街了。”

“哎呀，不用的啦！”

“用的！”夜枫像个孩子似的，倔强地坚持着自己的观点。

“行。”

知道夜枫的倔劲又上来了，夏灵也懒得再去说什么，随便敷衍了一个字：“快放开呀。”

夜枫恋恋不舍地松开手臂，夏灵转身坐在床上：“夜枫，你这么久都没去公司，那你的生意会不会受什么影响啊？”

夜枫没想到夏灵居然关心起自己的工作来了，回过神来之后立刻开心地凑到夏灵身边，紧紧抱着对方的肩膀。

“宝贝儿，你居然关心我的工作耶！”

“......”

夏灵觉得有些无语，自己只不过是猛然间想到了公司还需要夜枫打理，才问了这么一句，可是看夜枫这个兴高采烈的模样简直就像是个小孩子在分糖果的时候被大人多奖励了一颗似的，着实有些让自己不知该说什么好。

“我就只是随便问问而已。”

夏灵的解释被夜枫理解为害羞，夜枫一把将夏灵压倒在床上，狠狠地对着她的脸左右开弓亲了好几下！

“哎呀，好了好了，你快起来呀！”

夏灵拼命躲闪，却一下也没躲过，只能嚷嚷着让夜枫住嘴，可夜枫哪里肯听夏灵的话？越喊她越来劲，于是夏灵又结结实实挨了她好几下重吻！

直到夜枫亲得满足了才缓缓坐起身，却又一把将夏灵拉进怀里紧紧抱着。

夏灵敢怒不敢言，窝在夜枫怀里，用手背使劲擦着脸上的口水。

“宝贝儿，你放心好了。”夜枫一边亲吻夏灵的头发，一边开心地说：“公司的事情本来就不多，我只需要在重要的决策上作出指示就行了，这些工作用电脑远程办公也很方便，你不用担心。”

“哦，那就好。”

夏灵不敢再多说些什么，唯恐一不留神又给自己惹出什么祸事。

少说话，就是少犯错。

老祖宗的至理名言真是太有道理了！

“裴总，您看看，这些都是最新的货色。”

裴灼穿着浴衣，手握酒杯，慵懒地靠在沙发上，眼神一个个扫过眼前站着的一排年轻女人。

这些女人都十分青春貌美，有清纯的，有妩媚的，各式类型应有尽有。

如果是其他人看到这样的场景，恐怕早就热血沸腾了，可裴灼却眼神冰冷扫过了一圈之后，脸色平静得没有任何变化。

“裴总，这些可都是最新的货色，也都是最好的，您挑挑，看看有没有合意的？”

送货的人一脸谄笑，额头上已经冒了虚汗，像她们这样的人，如果送来的货色不能够让裴灼满意，那可就要大祸临头了，可看裴灼的模样，今天估计是悬了。

裴灼没有看她一眼，其实裴灼自己心里也很清楚，如果不是最新最好的货色，她们也不敢送到自己这儿来。

眼神随意地又扫了一圈後，裴灼才百无聊赖地指着其中一个穿着白裙的女人。

“行了，就她吧。”

“好好好。”

送货的人如获大赦般擦了擦额头，赶紧将被裴灼选中的女人往前一推，然后迅速带着其她人离开。

裴灼一把伸手将人拉进了怀中，另一只手用力捏了捏女人胸前的软肉。

“小东西，叫什么名字呀？”

“红悠，红色的红，悠然自得的悠。”女人伸出白皙修长的手臂妖媚地勾住裴灼的脖子向下拉，又弓长腿在裴灼腰部轻蹭。

“红色的红，悠然自得的悠。”裴灼轻声复述着女人的话：“好名字，今年多大了？”

“十八岁。”女人靠近裴灼的耳朵，轻声说：“刚满十八呢。”

“十八岁。”裴灼的眼神突然变得有些复杂，但很快又恢复了平常：“真年轻呀！是个好年纪。”

裴灼说完突然起身，一把抱起女人朝里面的卧室走去。

裴灼将女人狠狠地扔在床上，随即滚烫的身体便压了上去。

不知过了多久，裴灼□□着身体坐在床头，一只手点着一只女士烟抽着，同样□□着且浑身红色痕迹的红悠则无力地靠在她怀里。

裴灼的另一只手随意地搭在怀里女人的腰上，女人微微张着口喘着粗气。

“裴总。”过了好一会儿，几乎累得虚脱的女人才终于恢复了点力气，艰难地撑起身子搂住裴灼的腰。

“你怎么好像不太开心呀？是我没伺候好吗？”

裴灼一脸平静地把烟按在床头柜上的烟灰缸里掐灭，然后低下头看着怀里的女人，笑着说：“没有，宝贝儿你伺候得挺好的。”边说还边用手在女人的腰上掐了一把。

“哎呦！”女人妩媚地尖叫了一声，随即伸手向裴灼修长的颈脖伸去。

“那裴总为什么一脸的不高兴呀？”

裴灼没有说话，将怀里的女人搂紧了些。

女人更加大胆，手在浑圆的肩膀处轻轻揉搓。

“裴总，要是嫌我伺候的不好那就再给一次机会嘛。”

裴灼被女人出色的手法弄得呼吸渐渐急促，一翻身将女人压在身下，低头狠狠咬住女人。

女人吃痛，嘴上却还是妩媚地叫着：“哎呦，裴总小心点，疼死人家了！”

裴灼松开口，一只手掐住女人的下巴。

“小东西，你果然对我的胃口。”

裴灼看着这张妖媚动人的脸，脑中突然闪过一个女人的身影。

那个女人也是个妖娆魅惑的货色，即便是身着一袭白衣也毫无清纯之感，就像是穿着性感内衣的女人，虽然穿了衣服，却比不穿更加撩人。

这也是刚才裴灼为什么注意到红悠的原因。她虽然穿着一袭白衣，却浑身上下都散发着妥妥的妖艳气息！

裴灼突然觉得有些烦躁，随即肆无忌惮地放纵着自己。

卧室内响起女人的声音。

与刚才的亲热完全不同，这一次的红悠感觉到裴灼有一股变态的疯狂。

直到天黑，稍稍满足的裴灼才站起身走进浴室。

而床上被折腾的浑身伤痕，只剩一口气的红悠已经动弹不得。

没一会儿裴灼洗完了澡，回来后见红悠还趴在那儿一动不动，冷冷地说：“我让人送你回去。”

红悠听到这话，立刻想开口，可刚一出声嗓子就痛得不得了，她勉强忍下疼痛，用嘶哑的嗓音撒娇：“裴总，人家还要伺候你呢。”

“用不着。”裴灼毫不留情，完全没了方才在床上的亲热劲：“再说你这个样子，还怎么伺候？”

红悠被这一句话噎得说不出话来，裴灼懒得再费口舌，直接掏出手机。

“把人送走。”

“是。”

════════════════════════════════════════

第36章间谍

“夜枫，你在干什么呢？”夏灵一脸认真地看着夜枫，语气是难得的低沉。

“我，没干什么呀。”夜枫一边尴尬地笑，一边心虚地低着头：“宝贝儿，你进来怎么不敲门呀？”

“我要是敲了门，恐怕就看不见这一幕了。”

夏灵幽幽地说说，眼神从夜枫的脸上转移到了还没有来得及收进抽屉的手机上。

“嗯，我就是~~~”

夜枫憋了半天，实在不知道该怎么往下编了。

夏灵买完东西回来后，夜枫就不动声色地又把手机拿回了自己书房，恰巧晚上夏灵的父母又发了短信过来，夜枫只得像从前那样冒充夏灵应付着，可是就在她绞尽脑汁地想措辞时，夏灵却不知在什么时候已经端着晚饭进了书房。

夜枫有些羞愧，作为一个在生死线上挣扎过无数回的□□大佬，竟然对身为普通人的夏灵的进门毫无察觉。

“你就是又在冒充我给我爸妈回信息了，对吧？”

夏灵看着夜枫温柔地说着与脸上灿烂笑容完全相反的话。

“呵呵呵~~~”

夜枫此时除了尬笑，已经说不出别的话了。

“把手机给我。”

夏灵放下手中的餐盘，理直气壮地伸出右手。

“啊？”

夜枫愣愣地看着夏灵的手。

“赶紧给我呀，还想霸着我的手机不放呀？”

“哦。”夜枫赶紧将手中的手机递过去，然后再夏灵的瞪眼中把餐盘拖到自己面前，一口一口地吃着饭菜，眼神时不时看向回复信息的夏灵。

也不知道夏灵和她父母发了些什么？直到夜枫吃完了晚饭夏灵才关上手机。

“宝贝儿，你们说什么了呀？”

“没什么，就是应付一下我爸妈的盘问。”夏灵边说边把手机放进自己口袋：“你干什么总霸着我手机不放呀？”

“哎呀，宝贝儿，你知道的，我这也是怕你......”

“怕我跟外界联系逃跑了是吧？”夏灵双手抱着胸，嚣张地看着在自己面前怂得不行的夜枫：“手机之前不都给我了吗？我要想跑早就跑了，何必等到现在？倒是你，一直冒充我给我爸妈发信息，就不怕露馅儿了吗？”

“我，”夜枫想了想：“我这不也是有些不放心嘛？”

“不放心什么呀？”夏灵可不想放过她，语气愈发咄咄逼人。

“我......”夜枫实在说不出口。

其实夜枫也说不上来自己到底是为了什么，正如夏灵刚才所说，她早就已经把手机给过夏灵了，夏灵要是想逃也不用等到现在，更何况只是一部手机而已，夜枫自信以自己的本事，夏灵不可能翻了天，可是一想到手机在夏灵那儿，夜枫心里就是一百个不放心。

她就是不想让自己的宝贝儿有一丝一毫逃离自己的可能！

“哼！”

见夜枫不说话，夏灵冷哼了一声，转身走出房门。

夜枫呆坐在座椅上半天，最后十分烦躁地拍了拍额头。

这可真是难办呀！

红悠被裴灼的人送去了专门为她安排的住处，在沙发上躺了好久后才恢复了一丝气力。

但凡是被裴灼选中长期陪在身边的人，都必须住进裴灼专门安排的别墅里。如果要出远门也必须得到裴灼的同意才行，这是作裴灼情人最基本的义务。

当然，这栋别墅的周围被无数双眼睛盯着，而别墅里的人，也在严密监控之下。

红悠忍着疼痛起身，脱下衣服进入浴室，打开莲蓬头，温热的水冲满了浴缸。红悠起身坐进去，疲惫感被热水冲散了一些。

大概坐了半个小时，红悠起身擦干身上的水，穿上睡衣回到客厅。客厅的桌子上摆放着一个高档的医药箱，红悠取出里面的药膏往伤口上涂抹。

看来这个裴灼一向这样粗暴，红悠有些愤愤地想着，连别墅里都提前备好了这种药膏。

药膏的质量非常好，涂抹在身上没一会儿疼痛就消失不见。红悠没有再做什么，很自然地回到房间，倒头便睡。

“宝贝儿，你在干什么呀？”

夜枫在书房里呆了许久才蹑手蹑脚的来到卧室门口，轻轻推开门向做贼一般探出一个脑袋，见夏灵正坐在床上玩手机，心里咯噔一下，又不敢说什么，只能悄悄爬上床小心翼翼地问。

“跟别人聊天呢。”夏灵头也不转一下。

“跟谁聊天？”夜枫脱口而出，突然意识到自己的语气不善又赶紧住口，紧张地看着自己的宝贝儿。

夏灵停下了手上的操作，慢慢转过头，看着夜枫一字一句地说：“我和谁聊天，需要和你报备吗？”

“呃......”

这一句话顿时把夜枫给问着了，就内心而言，夜枫当然是希望自己能够知道夏灵的一举一动的，也无法容忍夏灵和自己不知道的人聊天，但是就眼下这个情景，她哪儿敢说自己敢管着夏灵呀？

夏灵没在说什么，继续在手机屏幕上写字，也不知是有心还是无意，竟然还把身子转过来面对着夜枫，让夜枫清清楚楚地看着自己玩手机的样子。

夜枫可怜巴巴地看着宝贝儿的操作，心，像是被放在火上烤一样难受。

这可该怎么办呀？

也不知过了多久，夏灵按下关机键，把手机放在床头柜上，然后伸手按下了床头的开关关上了灯，最后，麻溜地盖上被子。

“好困啊，睡觉。”

扔下这句话，夏灵就直接呼呼大睡，丝毫不管仍旧以原姿势呆坐在床上的夜枫有多么的可怜和无助。

宝贝儿，这就睡觉了？

此时的夜枫在黑暗中的表情是那样的惹人同情。

第二天中午，红悠醒来后梳洗好在客厅看了会电视，然后换上衣服，拎着LV包出了门。

在路边拦了一辆高档出租车去了最繁华的富人商业街，既然住进了裴灼送的别墅，就等于是成为了对方定期的情人。裴灼对自己的女人一向很大方，仅仅是昨天让人放在别墅那的一张银行卡就足以支撑红悠在富人区一年的花销。

红悠下了车，刚走进商业街，便有专门为顾客服务的车辆及工作人员开车跟在身后，每当红悠进了商店，他们便在店门口等候等待。红悠出门时立刻上前接过购物车上的东西放在车里然后跟随顾客去下一个商店。

逛了大约一个多小时后，红悠进了一家商业大厦，随便看了看后进了卫生间。

富人区的卫生间都是豪华的单间，红悠一路走去，看着卫生间的编号走进了其中一间，确定四下无人后，伸手从卫生间一根水管后取出一部手机，又从镜子后掏出一张手机卡。

将手机卡安上手机开机，快速编辑了一条短信。

已到目标身边，一切顺利。

编辑好短信后，红悠并没有立刻发送，而是走到厕所边按下冲水键，在冲水的同时按下短信发送。

身为受过专业训练的商业间谍，红悠很清楚以裴灼谨慎小心的性格极有可能在自己身上安了窃听器，如果自己贸然发送短信，发送短信时的提示音有可能会被听到，所以需要用马桶的冲水声掩盖，而且自己一定正被裴灼的人监视着，如果自己进了卫生间却没有冲水声，也一定会被怀疑。

事情做完后，红悠立刻将手机和手机卡放回原位，洗完手后神色如常地继续购买奢侈品，直到买得盆满钵满才回到别墅。

“怎么样了？”

裴灼坐在床上，手里搂着一个女人，漫不经心地听着属下的汇报。

“裴总，红悠小姐今天上午出了别墅后去商业街逛了一圈，买了不少奢侈品，然后就回别墅了，并没有去过其它地方。”

“她在逛街的时候有什么可疑的迹象吗？”

“除了去了一趟卫生间以外，其它的时候都有我们的人盯着，没有什么异常。”

“那窃听器？”

“从窃听器窃听到的内容来看，红悠小姐除了购买商品以外没有和任何人有过交流。”

裴灼沉默了一会儿对手下说：“继续监视，不要掉以轻心。”

“是。”

下属走了以後，裴灼怀里的女人伸手勾住裴灼的脖子。

“裴总，怪不得你最近都不联系人家了呢，原来是有新人了。”

“呵呵。”裴灼笑了几声，捏了捏怀里女人的细腰：“怎么会呢？这不是来陪你了吗？”

“这都过了多久了呀？”女人不高兴地把裴灼推倒在床上：“您这分明就是喜新厌旧了！”

“呵呵呵。”裴灼笑了几声，猛地一把把女人扯进了怀里：“我怎么会喜新厌旧呢？这不就来补偿你了吗？”

说罢，裴灼迫不及待地将怀里的女人身上本就暴露的衣服一把扯开！

卧室里响起了女人的□□声。

裴灼满足之后，起身穿衣服。

“裴总，这就走啦？”

床上的女人用被子半遮住身体，挑逗的眼神看着准备离开的裴灼。

“我还有事呢。”

裴灼敷衍地回了一句。

知道裴灼的性格，女人并没有多做纠缠，而是十分知趣地点点头：“那裴总可别忘了人家呀！”

“放心吧。”裴灼笑着伸手探进被子，在女人身上捏了一把。

等裴灼走后，女人进浴室洗了澡出来换上衣服，然后取出手机。

这里是裴灼暂时休息的地方，所以没有任何的监控和窃听。

女人找到一家商店，拍下一件奢侈品。

过了一会儿，女人的手机响了。

女人赶紧接通电话，那头传来的是温简的声音。

“什么事？”

“温总，裴灼身边有了新人。”

════════════════════════════════════════

第37章扣子

“新人？”温简的声音听起来有些慵懒：“什么样的新人？”

“我也还没有见过，据说是叫红悠。裴灼似乎对她挺上心的，不过到底才刚刚认识，所以裴灼现在让人整天跟着她，还给她安排了居住的别墅。”

“听起来还挺得宠的呀，那你有没有办法跟这个红悠见上一面？”

“恐怕很难。”女人的声音显得有些为难：“裴灼身边的女人我只有在和裴灼一起玩的时候才有可能见到，但那都是裴灼十分信任的人。这个红悠明显还没有让裴灼放下戒心，裴灼不可能把她带来和我们一起玩。”

“那就暂且不用担心，不管这个红悠有没有问题，既然裴灼对她不放心，那她暂时应该不会做些什么，如果她有问题，让裴灼抓住了自然会料理了她，如果没有问题，那以她的受宠程度，应该会被带来和你见面。到那个时候，你再好好地观察一下。”

“是。”

“另外，”温简顿了顿：“高静，有了这个红悠在，你不会失宠了吧？”

“额，”高静显然有些尴尬：“最近一段时间裴灼的确没来找我，就是刚刚叫我过来了一次，我估计也是因为有了红悠的缘故。”

“那你可要加把劲呀，当初安插了那么多人接近裴灼，不是被她发现了，就是入不了她的眼，只有你一个人上了她的床，可别让我失望。”

“温总放心，裴灼那样花心，就算是暂时被红悠勾了魂，也不会完全把我弃置不顾的。”高静赶忙说：“多不过就是新鲜几天，等腻味了也就放到一边了。”

“你可别掉以轻心，如果这个红悠真的是别人放在裴灼身边的人，那手段至少也能和你有的一拼，好好留意着吧。”

“明白。”

“宝贝儿，你这是要去哪儿呀？”

一大清早，夜枫坐在床上，看着脱下睡衣换上连衣裙的夏灵，咽了咽口水。

“我回去一趟，看看我爸妈。”

“那我跟你一起去吧？”

“不行。”夏灵毫不留情地掐灭了夜枫的幻想：“你伤成这个样子去见我爸妈干什么？再说他们又不认识你。”

“那总要认识的嘛。”夜枫拉着夏灵的手晃了晃：“我总不能一辈子都不跟你爸妈见面呀。”

“可是现在还不是时候。”夏灵坐下，盯着夜枫的脸看了一会儿后说：“你以后能不能别再做出这副可怜巴巴的神情？这跟你的气质和长相很不搭。”

“……”

“宝贝儿~~~”

就在夏灵穿好衣服，准备拉开房门时，夜枫又可怜巴巴地叫了一声。

“又怎么啦？不是都说了不能带你去了吗？”夏灵不耐烦地说。

“不是啊，就是有件事。”

“什么事啊？”

夏灵听着夜枫这要死不断气的语调实在难受，有些烦躁地转过身。

“啊！”

夏灵被夜枫一把按在了沙发上。

卧室里的沙发很大，几乎能顶得上一张双人床，所以夜枫可以很轻松地就把夏灵固定在沙发里。

“你这是干嘛呀？”

夏灵被夜枫这一下着实吓到了，手上的包也掉在了地上发出清晰的响声。

“宝贝儿~~~”

夜枫的声音听起来像撒娇，可她眼中喷涌而至的□□如同吃人的野兽，仿佛下一秒就要将身下的女人吃干抹净！

“你，你怎么啦？”

夏灵被吓得有些结巴。

“你说呢？”

夜枫笑了笑，此时的她在夏灵眼中就是一只嗜血的恶魔！

夜枫伸出白皙修长的手轻轻抚上到夏灵胸前饱满的浑圆。

“你干嘛？”

夏灵一声尖叫，随后拼命扭动着身躯，可夜枫却愈发有力地死死按住她！

“宝贝儿说走就走了，难道在走之前不得先把我哄开心了吗？”

夜枫的语气十分调侃，简直就像个调戏小姑娘的流氓！

“你别闹了，快放开呀！”

夏灵的脸红得像擦了三层腮红，夜枫忍不住在上面轻轻刮了一下，然后顺着粉白色的颈脖一路向下。

夏灵穿的连衣裙胸前有三颗可以解开的扣子，夜枫笑着解开了第一颗，露出了里面白皙细腻的肌肤。

“你别乱来呀！”

见夜枫是来真格的，夏灵吓得方寸大乱！

“我没乱来呀。”

夜枫一边说，一边解开了第二颗扣子，露出了白色的内衣蕾丝边。

“你放开我！”

夏灵拼命挣扎着，双腿乱踢，夜枫闷哼了一声，用膝盖压住了这双不安分的腿。

“宝贝儿~~~”

夜枫的声音有些痴迷，手在第三颗扣子上抚摸着，顺着扣子的边缘划圈打转。

“要是这颗扣子也解开了，我就能看到宝贝漂亮的......”

“你给我闭嘴！”夏灵的脸红得简直能滴血：“不许说那个字！”

“哦。”夜枫低下头，夏灵别过脸，夜枫的嘴唇在夏灵的耳朵上轻轻触碰：“那个词，是哪个词啊？”

“哼！”

夏灵闭上眼睛，卷曲的睫毛微微颤抖。

夜枫笑了笑，嘴唇向下移。

“唔！”

夏灵惊讶地睁开眼睛。

夜枫低头吻上了夏灵的颈脖，温热的双唇将原本就因羞愤而发烫的肌肤灼烧得更加滚热！

夏灵吓得一动不动，夜枫的长发披散开来，落在夏灵的胸口。冰凉的头发触碰着肌肤，与夜枫炙热的双唇形成鲜明的对比。

“夜枫，你别，别，我怕。”

夏灵颤颤巍巍地哀求着。

夜枫抬起头，夏灵发现这时的夜枫双唇比往日更加鲜红，脸庞红润，散发着晶莹的光泽，往日冰冷的脸此时显得是别样的娇媚。

夏灵有些看呆了，这个样子的夜枫，她从未见过，竟情不自禁地看迷了眼。

夜枫和夏灵对视了好一阵子，突然松开了夏灵。

“啊......”

见夜枫突然离开，还未回过神的夏灵有些惊讶。

“怎么了宝贝儿？你刚才不是求我放过你吗？现在怎么又不肯了？”夜枫捏起夏灵的下巴，挑逗地用手指抚摸着对方的嘴唇：“是不是又舍不得了？还想再来一次，嗯？”

“哦，不，不要。”

听夜枫这么说，夏灵才回过神来，急忙甩开夜枫的手就往房门口冲。

“我先走了。”

“宝贝儿，你等等。”

夜枫带着笑意的声音在身后响起，可此时的夏灵哪还敢理会？直直就往楼底下跑。

身后夜枫的笑声更大了。

夏灵一路跑到了楼下的花园，惊险地拍了拍胸口。

刚才真的好险啊，差一点就......

夏灵在花园里站了好一会儿才平复了心情，打算拿手机叫辆出租车，于是伸手往包里一掏。

然后，掏了个空。

夏灵看着自己空空如也的手臂，这才反应过来，刚才把包落在房间里了。

夏灵十分懊恼地摇了摇头。

现在可怎么办？没有包就没办法出门，可是要去拿包又得回房间，那房间里可是有个......

就在夏灵左右为难之时，身后传来‘噗嗤’一声。

夏灵回头一看，竟是夜枫站在距离自己大约一米的地方看着自己笑得几乎弯了腰，手里还拿着自己的包。

“你......”

“宝贝儿，你的包忘拿了。”夜枫说着走上前，将包递给夏灵。

夏灵低头接过包，就在不知道该说什么的时候，夜枫突然伸手朝她的颈脖而去。

“你要干嘛？”

刚刚才被夜枫欺负过的夏灵还沉浸在恐慌之中，一见夜枫的手朝自己伸来，立刻警觉地后退了半步。

“宝贝儿，你别这么紧张。”

夜枫带着和善的笑容向夏灵靠近，夏灵还想躲，却被夜枫一把拉到身前。

“你.....”

夏灵正要说些什么，却见夜枫把手放在了自己胸前的扣子上。

手势非常正常地一颗一颗把扣子扣好。

“我只不过是想把宝贝儿的扣子扣好而已，我可不能让宝贝儿就这么‘春光乍现’地走在大街上。”

夜枫努力忍着笑，可是嘴角的弧度还是越来越大。

夏灵低头看着自己胸前的‘一片春光’，恨不得立刻昏死过去！

“好啦，已经给宝贝儿扣好了，宝贝儿可以出去玩了。”

夜枫边说边轻轻拍了拍夏灵的脸。

夏灵如获大赦般立刻逃离了别墅。

回了家，见到了好多天没见到的父母，夏灵自然是开心不已。

“灵灵，你看这个。”

说了一阵话之后，夏灵妈妈拿出一张广告单给夏灵看。

夏灵接过一看，发现这是一张旅游宣传单。

“我跟你爸也好久都没出去了，想去旅旅游。刚好这个公司正在搞活动，价格公道。”

夏灵认真看了一眼广告单，觉得价格的确很划算，而且这也是一家大型旅游公司，想来也很可靠。

“嗯，也行，你和爸要是想去，那就去吧。”

夏灵一想到自己最近都和夜枫在一起，总是要应付父母，也确实有些麻烦，不如干脆让父母出去旅游，既省了事儿，也让他们放松一下心情。

“我已经咨询过了，他们说这个活动持续的时间会很长，我跟你爸商量了一下，打算半个月之后就动身。”

“嗯，行，那你们决定吧，反正我最近在公司也挺忙的。”

“工作要紧，身体也要紧，可别学现在的年轻人，为了挣几个钱，就把身体搞坏了，你也别太累了。”

夏灵妈妈贴心地嘱咐。

“哎呀，我知道啦！”

夏灵调皮地吐了吐舌头。

════════════════════════════════════════

第38章旅游

夜枫回到别墅，坐在书房的椅子上，回想着夏灵刚才的窘态，不由自主地露出了迷离的笑容。

她的宝贝儿可真是不经逗呢！

突然，书房桌上的电话响了。

夜枫立刻收起笑容，面色冷冽地拿起电话。

“什么事？”

“夜总，刚才有人送来了一张纸条，上面是一个网站的地址。”

“是什么人？”

“来人只有一个，说是一位姓丽的小姐送来的。”

“是丽莎。”

夜枫立刻猜到了是谁送来的纸条。

这个女人果然来找自己了。

“你亲自把纸条送来。”

“是。”

二十分钟后，鹰岩驾车来到了夜枫的别墅。

“夜总，就是这个。”

鹰岩将手中的纸条递给夜枫，夜枫接过来一看，上面写着一个外国网站的网址。

夜枫想了想，打开了桌上的笔记本电脑。

鹰岩见状立刻转身离开房间，并顺手带上了房门。

夜枫登录网站，画面上立刻出现了一个混血女人的面孔。

“夜总，没想到你还愿意赏脸见我一面。”

混血女人化着狂野的妆容，有一股西方人的豪迈，但语气很客气。

“你说笑了，几年不见，不知道现在找我有何贵干。”

夜枫表情平静冷淡，嘴上却还客套着。

“自然是有事要求夜总。”

大约一个小时后，夜枫和丽莎结束了谈话。

夜枫关上笔记本电脑，靠在椅背上，闭上眼睛沉思。

过了一会儿，夜枫拿起桌上的对讲机。

“叫鹰岩进来。”

“是。”

很快，鹰岩便敲门进来。

“鹰岩，”夜枫双手插时放在桌上：“你安排的人已经混在裴灼身边了是吗？”

“是，前几天派去的人已经回复信息，她已经顺利潜伏在了裴灼身边。”

“是个什么样的人，可靠吗？”

“是个年轻女人，也是我们公司一手栽培的。”鹰岩回答：“虽然年纪小，但人很谨慎机灵。本来是个孤儿，被公司的人从孤儿院中挑选出来，已经在公司里培养了很多年，底子已经被完全抹干净。”

“这是她第一次出任务吗？”夜枫想了想，继续问。

“也不算是。”鹰岩皱了皱眉头：“她之前也出过很多次任务，不过都是些短期的小任务，完成得很好，而且长相出众，勾引人的功夫也很了得，所以这次才选了她潜伏在裴灼身边。”

“也就是说，她对公司并不是十分重要。”夜枫淡淡地说。

鹰岩对夜枫所说的话感到有些奇怪：“夜总，您的意思是......”

“我的意思是，如果要牺牲这个女人，是不是也不需要付出什么代价？”

鹰岩听了这话，已经大致明白了夜枫的意思。

“的确，这个女人虽然很优秀，但也不过就是个培养出来的商业间谍，少了她也没什么。”

“那就好，你回去以后把那个女人的资料全部转给我。”

“明白。”

中午，夏灵回到了夜枫的别墅，而夜枫早已准备好了午饭，正等着夏灵。

“宝贝儿，你终于回来了，我都饿死了。”

夜枫见夏灵回来了，像往常一样挥退了仆人，然后一把抱住夏灵放到餐桌前的椅子上。

“饿了就先吃呗，没必要等我。”夏灵对夜枫这难以理解的举动早就习以为常了，所以很自然地拿起碗给夜枫盛汤。

“我还要等宝贝喂我吃饭呢！宝贝儿不回来，我怎么吃呀？”夜枫张大嘴一口喝掉了勺子里的汤。

“那我要是中午不回来吃饭呢，那你岂不就要饿死啦？”夏灵面色不改，又舀起一勺汤喂给夜枫。

“宝贝儿才不会忍心让我饿着呢！”

夜枫一边说，一边扑到夏灵怀里，还用脸蹭了蹭夏灵的胸口。

“好了好了，好好吃饭，别胡闹。”夏灵也玩心大发地拍了拍夜枫的头。

吃完饭后，夜枫和夏灵躺在床上午睡。

“宝贝儿，”夜枫伸手把夏灵抱在怀里：“你这次去看你爸妈聊了些什么呀？”

“也没什么，就是聊了些普通的事。”夏灵有些困意，打个哈欠：“对了，我爸妈说他们打算出去旅游。”

“旅游？”夜枫皱了皱眉：“他们怎么突然想到要去旅游呀？”

“也不是突然，他们本来就挺喜欢旅游的，这不是最近几个月生病了吗？现在病好了，也想出去散散心。”

“他们有说打算去哪儿吗？”

“他们看中了一个旅游公司，打算跟着旅游团一路玩。”

“旅游公司？”夜枫的心里有了不好的预感：“什么旅游公司？靠谱吗？现在有很多的旅游团都很黑的，小心你爸妈上当受骗。”

“应该不会吧，我爸妈说他们都已经咨询过了，那个公司的信用还挺好的，而且最近正在打折，价格比较公道，所以他们就想去。”

“宝贝儿，”夜枫摸了摸夏灵的耳朵：“要不还是让你爸妈别跟着旅游公司去了，人多了也不安全，他们要是想出去玩，我让人带他们去就好了。”

“这个......”夏灵有些为难：“这样不好吧，我爸妈都已经决定好了，再说要是让人带他们去，他们肯定问东问西的。”

“那也不打紧，我想办法应付过去就是了。”

“可是我爸妈一向喜欢跟着旅游团出去玩，说是人多了热闹。你也明白，老人家嘛，不就喜欢图个热闹吗？既然他们决定了，那就随他们去吧。”夏灵想了想，还是决定尊重父母的意愿。

夜枫见夏灵这样坚持，也不好再说什么，只是心里始终放心不下。

毕竟，现在是特殊时期。

“那宝贝儿，你父母想去哪个旅游公司啊？”夜枫看着快要睡着的夏灵，还是忍不住问。

“好像是叫华胜。”

夏灵闭着眼睛迷迷糊糊支吾了一句就脑袋一歪，彻底睡着了。

等夏灵睡熟后，夜枫给夏灵盖好被子，轻手轻脚地离开卧室。

来到书房，夜枫仔细想了想，觉得还是不放心，于是打个电话给鹰岩。

“鹰岩，你查一下华胜旅游公司，我要知道这家公司的所有情况，另外，要格外留心这家公司有没有什么猫腻？”

“是。”

一栋别墅的卧室里，两具身影在床上翻滚。

过了许久，裴灼喘着粗气坐起身，伸手拿过床头柜上的烟盒，点了一支女士烟抽着。

“裴总，怎么这个时候才来找人家呀？这都过了多少天了？”

红悠靠在裴灼胸前，白皙的手撩拨着裴灼纤细的腰。

“小东西，瞎说什么呢？”裴灼狠狠捏了一把红悠：“明明才过了两天，怎么就成了多少天了？”

“两天还不多呀？”红悠不满地说：“之前还说人家伺候得好呢，结果把人家一丢就是两天，摆明了对我不感兴趣了！”

“小东西，怎么这么爱胡闹？”裴灼把烟掐灭了，一边笑一边把红悠压倒：“我这不也是想让你多休息一下嘛，你还不高兴了？”

“哪里是让人家多休息一下呀？你身边有那么多女人，你肯定是到她们那去了，嫌我没她们伺候得好。”

裴灼被这女人撩拨得呼吸急促，忍不住又把女人的嘴堵上了。

卧室里又是春色一片。

午睡醒后，夏灵进了洗漱间洗漱，夜枫则坐在床头抽烟，手指一下一下击打在床头柜上，一副若有所思的模样。

这时，夜枫放在沙发上的手机振动了。

因为怕吵到宝贝儿睡觉，所以每次夜枫都会记得在睡前把手机调成振动模式。

而正沉浸在自己思绪里的夜枫竟然一时没听到震动声，直到夏灵从洗漱间里走出来，看着沙发上像蜜蜂一样震个不停的手机，又奇怪地看了看床上的夜枫。

“夜枫，夜枫......”

夏灵小声地叫了好几声，夜枫才反应过来。

“哦，怎么了宝贝儿？”

夜枫看着夏灵，见对方一脸奇怪的表情，自己更觉得奇怪。

“你在想什么呢？”夏灵伸手指了指沙发：“你的手机响了。”

“啊，”夜枫顺着夏灵手指的方向看去，这才反应过来，赶紧下床拿起手机。

一见是鹰岩的电话，夜枫直接往门口走。

“哟，这是什么电话呢？这么神神秘秘的！”夏灵在身后酸溜溜地说：“是什么值钱有商业机密吗？这么怕我知道？”

夜枫一听夏灵的抱怨，本能地转身想要哄哄她的宝贝，可奈何手里的手机还在震动个不停，夜枫也不敢耽搁，只得边往书房走边说：“宝贝，你多心了，不是什么重要的事，一会就好啊。”

然后就径直进了书房，并且关上了门。

夏灵看着关得死死的门，一脸的哀怨。

“夜总，刚才已经调查过了，华胜公司是一家只创办了几年的旅游公司。生意做得并不大，但是信用很好，价格也很公道，所以最近几年收益也不少。”鹰岩将调查到的情况汇报给夜枫

夜枫沉思了一会儿：“这家公司的老板是什么人？”

“这家公司的老板原本是一个小生意人，生意一直做得很顺遂。几年前卖掉了自己的产业开办了这家旅游公司，我们调查的结果是，身家背景干净。”

“就算是调查出这样，可私底下的事情，也很难说。”夜枫多年来养成的谨慎性格还是让她始终放不下担忧：“这样，你最近多派几个人暗地里保护夏灵的父母，他们这次外出旅游你们也要派人暗中跟随，要给我盯死了，要是在旅游的时候出现什么意外，要立刻汇报给我。”

“明白了。”

════════════════════════════════════════

第39章违约

到了深夜，裴灼穿上衣服准备离开，红悠却伸手拉住了她。

“别闹，我有事。”裴灼冷冷地拉开了红悠的手。

“裴总，人家不是想要缠着你。”红悠掀开被子，带着满身的红痕抱住了裴灼。

“那你这是干什么？”裴灼转身看着红悠。

“就是，你之前给人家的那张卡。”红悠娇羞地低下头，把脸埋在裴灼怀里：“里面的钱被用完了，刚好人家又看上了刚出的香水......”

“这个好说。”裴灼打断了红悠的话，转身从包里又掏出一张卡丢到红悠身上：“这张信用卡最高上限有一百万。”

“谢谢裴总。”红悠开心地拿起卡，搂着裴灼的脖子亲了一口。

“行了，我先走了。”

裴灼不耐烦地说，然后穿好衣服，离开了别墅。

红悠则开心地对着信用卡亲了一口。

“宝贝儿，你尝尝这个鱼，我特意让厨师在煎的时候往里面倒了牛奶，这样辛辣之余，有一股甜味呢。”

虽然已经是深夜，可夜枫的别墅里依然是灯火通明。

夏灵坐在客厅的沙发上，手里翻着一本服装杂志，夜枫坐在一旁，右手的筷子上夹着一块已经细细剔除乾净了鱼刺的鱼肉，左手端着饭碗，一脸讨好的笑容。

“不吃。”

夏灵对夜枫的讨好视若无睹，头也不抬地说。

“怎么能不吃呢？”夜枫把筷子又凑近了些：“你晚上就没有吃饭，现在都这么晚了，还不饿吗？人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌......”

“我饿不饿的关你什么事啊？”夏灵把手里的杂志‘啪’的一声合上：“你还坐在这干什么？你不是有那么多的商业机密要处理吗？赶紧处理去啊，趁着我现在在楼下肯定什么也听不到，不然等我上楼了，说不定就算是在房间里也听得到什么呢？要是被我散播出去了，你不知道得受多大损失呢？”

夏灵一脸得瑟地看着夜枫，阴阳怪气地说。

“哎呀，宝贝儿，你看你这真是......”夜枫拿着筷子的手臂都酸了，还是不敢放下来，谁让她把宝贝给惹恼了呢？

“其实吧，我这也就是......”夜枫绞尽脑汁地想着借口：“就是这么多年了，习惯成自然了。”

“那你就慢慢地自然去吧。”

夏灵把杂志扔到茶几上，自顾自上了楼。

留夜枫一个人坐在沙发上，看着手里已经凉了的鱼肉，懊恼地把肉放进了碗里。

这下可真是惹上大麻烦！

想到这儿，夜枫不禁在心里骂起鹰岩来。

都怪这个鹰岩，早不来电话，晚不来电话，惹得自己宝贝儿这么不高兴！

真是害惨自己了！

裴灼主要离开红悠的别墅后没有回自己的住处，而是来到了公司的办公室。

裴灼的办公室很大，有两百平米，里面各式生活用品一应俱全。

进浴室间洗了个澡，裴灼换上睡衣，坐在休息间的床上闭上眼睛，思索着最近发生的事。

这时手机铃声突然响起，打断了裴灼的思路。

裴灼心头一紧，立刻接起电话。

“裴总，不好了，”手机那头传来手下焦急的声音：“刚刚接到消息，我们所有的买家全都要与我们终止合作。”

“什么？”裴灼大惊失色：“怎么会出这样的事情？”

“我们也不知道，就在刚才，他们突然几乎是同时打电话过来要求终止合作，并且很干脆地表示违约金照赔。”

“有弄清楚是什么原因吗？”裴灼努力地让自己镇定下来，但心里也很清楚，这次事情非同小可，估计是惹上大乱子了。

“属下已经让人调查了，但一时半会还没弄清楚。不过，”电话那头的手下突然止住了话头，裴灼听到有其他人在对这个下属说话，于是耐心地没有打断。

过了不一会儿，那名下属继续说：“裴总，刚刚接到消息，那些人的违约金已经全部打到账户上了。”

“这么快？”裴灼的心思在心里不停转动，这些人突然同时要求终止合作已经是匪夷所思了，如今竟然这么快就把违约金打了过来。

违约的这些客户全都是一些和裴灼合作多年的老客户，交易量极大，违约金自然也是天文数字，想要赔偿绝对会让他们伤筋动骨，更遑论是在这么短的时间内就凑齐了金额。

夜枫！裴灼立刻想到了这个女人。能够在短时间内赔付这么多笔天文数字的，除了这个女人以外还能有谁？

不过，夜枫和自己的势力范围相距甚远，这么短的时间之内不可能收买了自己所有的老客户，一定是还有别人从中作梗。

难道是？温简。

温简的势力范围和裴灼夜枫的都十分接近，如果是她想要联系上这些老客户倒也不是难事，只不过自己的交易向来保密，温简是怎么知道的？

裴灼一时半会儿也想不出个所以然来。

“裴总。”属下焦急的声音将裴灼拉回了现实：“现在该怎么办？”

“先加派人手，好好守护我们的货源，然后派人去弄清楚那些人最近都跟什么人有过交往？”裴灼不愧是身经百战的□□大佬，短时间内就冷静了下来：“至于其它的暂时按兵不动，将所有消息封锁，不能让别人察觉到异样。”

“是。”

挂掉电话后，裴灼站在窗前，看着门外的灯火通明，脸上的表情是从未有过的焦虑。

这是裴灼出道以来经历的最凶险的困境。

毒品收益全靠买卖，如果失去了客户，那这些毒品就成了废品，砸在手里是一文不值！

至于那些违约金，裴灼从来就不是缺钱的人，违约金只是为了防止买家违约才设置的。对裴灼其实并没有多大的实际意义。

联想到最近发生的一切，裴灼心里突然火光一现。

恐怕是自己身边出了叛徒或者是奸细！

否则对方怎么会这么快找出自己的命门？打蛇打七寸！

裴灼一拳狠狠砸在了墙壁上！

自己一定要把身边的这个人挖出来！

“宝贝儿，你不在家吃早饭了吗？”

一大清早，夏灵拎着包就要往别墅外走，夜枫赶紧从楼梯上走下来拦住。

“不想吃。”

夏灵绕过夜枫就打算往外走。

“哎，等等宝贝儿，你去哪儿啊？我跟你一起去。”

夜枫也不管自己身上还穿着睡衣就直接跟在夏灵身后。

“我不想你跟我一起去，再说你也不看看你穿的是什么？就想这么直接出门。”

夏灵也不回头，直接说。

夜枫低头看了看自己身上的高级真丝睡衣，再看看走在前面的夏灵，想了一会儿，还是转身往楼上冲。

“宝贝，你等一下，我换好衣服就下来。”

夜枫故意把声音喊得很大，门口的门卫听到之后立刻心领神会地没有给夏灵开门。

夏灵也知道门卫听了夜枫的吩咐不会让自己出去，于是直接站在了门口。

过了几分钟，匆忙穿戴好了的夜枫以百米冲刺的速度来到了夏灵面前。

夏灵看着夜枫脚上那双细跟高跟鞋，心里不由自主地感叹夜枫惊人的速度。

她倒真不怕崴着脚。

“嘿嘿嘿，”夜枫狗腿地笑着，然后亲自给夏灵打开了门：“宝贝儿，我们走吧。”

“哼。”

夏灵十分嚣张地昂着头走出去，比她足足高了大半个头的夜枫却十分卑微地跟在身后。

接下来的一整天，夏灵在外面逛街吃饭，看电影，玩游乐园，夜枫都像个仆人一样为她跑前跑后。

夏灵要吃饭了，夜枫细心地为她切好盘子里的牛排。

夏灵玩累了，夜枫贴心地去给她买微微冰过的矿泉水。

夏灵去看电影，夜枫立刻去外面买好雪碧和爆米花。

到了晚上回来后，夏灵匆匆吃过晚饭，洗了个澡就躺在了床上。

夜枫见夏灵躺下了，才悄悄地去浴室里洗澡。

夏灵躺在床上，听见浴室里传来的水声，嘴角不由自主的勾起一个浅笑。

其实她也知道夜枫挺无辜的，只是自己心里就是气不过夜枫把自己晾在书房外的事情，所以才百般作妖地整一下对方。

今天见夜枫那副哄着自己的模样，夏灵其实早就已经消气了。

只不过总得折腾一下对方才过得去心里那道坎。

过了一会儿，夜枫洗完澡，换好衣服。见夏灵背对着自己躺在床上，夜枫小心翼翼地关上灯，然后爬上床。

夏灵没有说话，夜枫试探性地伸出双臂，轻轻抱住了夏灵，见夏灵没有任何反应，夜枫又抱紧了些，见夏灵没有反抗，夜枫开心地把脸贴在夏灵的长发上，闭上了眼睛。

而在黑暗中，夏灵睁开了眼睛，笑得更甜了。

“裴总，都已经查出来了，那些老客户的确是被夜枫出面收买，而从中牵线搭桥的就是温简。”裴灼的手下站在办公室前，看着裴灼，有些艰难地说：“而且她们行事十分嚣张，夜枫是直接将这几个人约到了酒店吃饭，在饭桌上谈成的。”

“夜枫许了他们什么好处，让他们敢这么明目张胆地跟我作对？”裴灼闭上眼睛，冷冷地问。

“虽然他们的谈话内容无法得知，但是从那几个老客户那边隐约打听出，最后是夜枫在势力和生意的利润上让了他们几成，而且......”

“而且什么？都这个时候了，还有什么不能说的？”

“而且那几个老客户似乎早就对您有所不满，觉得您在生意上仗着势力庞大占了大头......”

“碰！”

玻璃碎裂的声音在安静的办公室响起，震得所有下属心头一颤！

════════════════════════════════════════

第40章一起

裴灼坐在办公桌前，面前的下属们个个噤若寒蝉，玻璃杯被砸碎在地板上，冒着热气的开水流了一地。

仗着势力占了生意的大头。没错，裴灼自己心里很清楚，那些老客户们因为自己在利润上的霸道早就已经心存不满，只是因为这个原因失去了客户，让此时的裴灼颇有种搬起石头砸自己脚的感觉。

裴灼白手起家，靠着狡诈和和狠毒在□□迅速崛起，根基本就不牢，为了维持地位和扩大势力不得不利用雷霆手段获得利益，支撑一切事业运转的基本动力无疑是钱，所以裴灼在利润上向来只有占便宜，没有吃亏。

这也为她如今的局面埋下了祸根。

“你们先回去吧，现在的情况只适合保守阵地，你们把自己分内的事情做好，加强戒备，不要再让夜枫她们有可乘之机。”

沉默了许久之后，裴灼的情绪明显平复了许多。

“是。”

下属们不敢再说什么，各自离开了。

眼下的情况实在是危急，裴灼知道自己的时间不多，容不得自己多想，深思熟虑过后，心里觉得当务之急还是把身边的奸细挖出来。

挖出奸细，不仅可以让对方断了对自己的了解和掌控，说不定还可以顺手牵羊，得到些意外之喜。

裴灼起身打开冰箱，取出几块冰块放在口中，试图让冰块的寒气使自己躁动不安的心冷静下来。

能够对自己这般了解的只有身边的人，要么是得力的下属，要么就是陪伴自己的情人。

只是裴灼一向谨慎，再亲近的下属也只知道她的部分信息，除非是有不止一个下属是奸细，否则不可能了解得这样详细，更何况，裴灼在自己的下属身边都安插了眼线，如果真的有什么动作，绝不可能一点风声都没有。

那就只有身边的情人了。

裴灼包养过的人很多，在外面或长期或短期的情人更是数不胜数，可是这些人都不会插手裴灼生意上的事，而且长期包养情人都被裴灼派人严密监视着，也很难有什么动作。

不过，很难，不代表完全不行。

同为□□叱咤风云的人物，裴灼心里多少明白，如果真的是夜枫或者温简安插的人，一定都是经过严格训练的，想要躲开自己的眼线也并不是不可能做到，而且陪伴在旁的人，无论自己怎样对生意上的事闭口不谈，她们还是多少都有机会下手的。

裴灼思来想去，能够长期在自己身边有机会下手的情人其实并不多，她在心里确定了几个人选。

红悠拿着裴灼刚给她的卡像往常一样四处购物，不多时便买了满满一车的奢侈品。

正当她被商场里琳琅满目的商品吸引得眼花缭乱时，LV包里的手机突然响了。

红悠取出电话，见是裴灼的号码赶紧接起。

“裴总。”红悠撒娇地说：“你找人家呀。”

“是呀，小东西，”电话那头的裴灼听起来似乎心情不错：“你现在在哪呢？”

“人家在买早就看中了的香水呀！”红悠随手拿起柜台上的一瓶香水细细端详：“只是这里的香水太多了，不知道该买哪一款好？”

“呵呵，”裴灼笑了两声：“小东西，要是喜欢的话就都买了，钱不够我就让人再往卡里打一百万。”

“真的呀？”红悠喜不自胜：“那人家就不客气了。”

“跟我还客气什么呀？你先好好逛着，逛完了街就回家好好休息，明天我让人去接你。”

“怎么？裴总要接我去你家吗？”红悠有些惊讶，裴灼向来只会来她的住处找她，从来就没有让她去过其它地方。

“不是去我家，是带你去个好地方好好玩玩。”

“哦，好。”红悠虽然有些惊讶，但也没说什么：“那人家明天可就等着裴总的的车来接了。”

“嗯，好好逛吧！”裴灼说完，挂断了电话。

“裴总，你好狠心呀。”床上□□的高静一边搂着裴灼的腰，一边用幽怨的眼神看着刚刚挂掉电话的裴灼。

“怎么了？你又怎么不高兴了？”裴灼随手把手机放到床头柜上，挑起高静的下巴。

“你还在人家床上呢，就给其她女人打电话，这也太过分了。”高静故作生气地背对着裴灼：“既然裴总那么想她，就去找她好了，干嘛还来人家这？”

“哟，你还不乐意了？”裴灼紧紧抱着高静，伏下身在她耳边说：“我不过是给她打了个电话而已，人不是在你床上吗？”边说边在高静身上捏了一把。

“哎呦！”高静故作娇媚地轻叫了一声：“人是在我床上，可心呐，不知道在谁床上呢？”

“呵呵，心......”高静背后的裴灼笑了一下，突然像想起了什么似的眼神变得阴冷，但随即又恢复了调笑的神情：“你人都在我怀里呢，我还能向着谁呀？要是不高兴......”裴灼一把将高静转过来面对着自己：“你就凭本事让我不想着她呀！”

“你以为我没这本事呢？”高静似乎是被裴灼的话激起了好胜心，一把将裴灼推倒，翻身压在她身上：“你今天别想下这张床了！”

很快，卧室里响起了让人脸红心跳的声音。

红悠继续逛了几个小时的商场后，快天黑时走进了一家街边的冷饮店。

“老板，给我来一支冰激凌雪糕。”红悠笑着对正在忙碌的老板说：“在冰淇淋上面撒两勺红葡萄干和一勺冰过的山楂片。”

“好的，请稍等。”老板请红悠到一张最靠里的桌子前坐下。

“小姐，您的冰淇淋好了。”过了一会儿，老板端着一盒冰激凌放到红悠面前：“请慢用。”

“谢谢。”红悠微笑着致谢后，老板转身离开。

红悠一边看着手机，一边小口小口地吃着冰激凌。

“老板，结账。”吃完冰淇淋后，红悠走到前台付账，然后离开了冷饮店。

暗中跟随她的那些眼线自然也紧跟了上去。

而在前台收完款后的老板则端起红悠吃过的冰淇淋餐盘去了后厨。

一进后厨，刚才还一脸标志性礼貌微笑的老板立刻换上了一副严肃的神情，他小心翼翼地将餐盘上的空冰激凌盒挪开，只见下面垫着的餐具纸上的卡通图案的黑色部分用红笔写着几个十分隐秘的小字。

这家冷饮店是一个接收信息的据点，红悠刚才点的冰激凌其实是接头的暗号，老板故意将她安排在最里面右手边靠墙的座位上就是因为那里光线较为昏暗，那些眼线们看得不大清楚。老板在递上冰激凌的时候在冰淇淋盒旁放了一支极细极短的小笔，红悠在吃冰激凌的时候借着冰激凌盒作为掩护，右手轻轻在纸上写字，就这样神不知鬼不觉地瞒过了监视的人。

老板将纸举起，对着阳光仔细分辨，纸上写的是。

裴明早接我，异常。

老板拿起手机，将情况编辑成短信发送出去。

红悠在离开冷饮店约一个小时后，进了一家大商场的卫生间。

像上次一样，红悠在卫生间的水槽下找到了一部手机。

红悠打开手机，看了里面的短信后走到卫生间的角落拿起一把扫帚，拧开扫帚上的圆筒，从里面取出一只金色发卡。

这只金色发卡和红悠袋在头上的那只一模一样。

红悠将自己头上的发卡和这只发卡对调，将这只发卡戴在头然后若无其事地走出商场。

深夜时裴灼才从高静的床上起身，一边穿着衣服，一边对床上精疲力竭，喘着粗气的女人说：“你好好休息吧，明天早上我让人过来接你。”

“裴总，您忘了您才约了红悠呢？”高静努力扯起一个妩媚的笑容。

“我没忘。”裴灼淡淡地说：“明天你也得去。”

“哦，裴总又有好玩的了？”高静也知道裴灼有时会叫上好几个人一起陪她玩，不过奇怪的是，那些人都是陪伴了裴灼很久的情人，可那个红悠不是才刚来吗？怎么裴灼也叫上了她？

“对，又有好玩的了，养足精神吧，明天好好玩。”裴灼将手伸进被子，高静受不了这样的挑逗，笑着在床上打了个滚：“裴总，别闹了。”

裴灼穿好衣服离开别墅，一坐到车上就掏出手机。

“把她们几个都看好了，尤其是今天晚上，绝不许她们离开住处一步，直到明天把人送到我面前。”

“是。”

第二天上午，裴灼派来的人将红悠和高静送到了一家豪华俱乐部。

裴灼提前一个小时到了这家俱乐部，被俱乐部的经理恭敬地请到了最豪华的包厢内，饮着葡萄酒，身边坐着几个妖艳暴露的女人。

这几个女人都是裴灼长期包养的情人。

高静来了后，早已见惯了这副景象的她立即坐到了沙发上。由于此时裴灼身边已经坐满了人，高静聪明地没有上前打扰，只是静静喝着酒。

红悠进来时看到眼前这一幕，眼中闪过片刻的惊讶，但很快就反应了过来。

“红悠，你来了？快坐吧！”

裴灼见红悠站在门口，知道她有些不适应，于是开口招呼她坐下。

════════════════════════════════════════

第41章熟悉

“哦，好。”红悠立刻露出了妩媚勾人的笑容朝裴灼走去。

裴灼则毫不客气地推开身旁的两个女人，一把将红悠拉进了怀里，扯开她本就低的领子凑上去。

“呵呵呵~~~”红悠毫不顾忌地娇笑起来，调笑的声音充斥在热闹的包厢里。

裴灼身边的几个女人又是羡慕又是嫉妒地看着她们两人，她们都知道裴灼最近有了个新宠，分去了她们不少的宠爱，今天一见，果然是有些本事。

红悠的年纪虽然不大，但是在公司多年的□□之下对于欢场风情早就已经了然于心，是调情取乐的高手。

热闹了一会儿之后，裴灼意犹未尽地放开红悠，冲旁边的下属递了一个眼色，下属立刻拿起遥控器对着一面墙壁按了一下。

墙壁立刻向两边分开，露出一个巨型游泳池。

“都进去吧。”裴灼笑着看着身边的女人。

“呵呵呵~~~”

娇笑声在裴灼的耳边络绎不绝，所有的女人都脱光了衣服跳进泳池。

裴灼也毫不客气，解了衣服之后走进去，泳池里的女人立刻游到她身边。

下属又重新按了一下遥控，墙壁缓缓闭上。

里面的裴灼还在和女人们调笑，而外面的下属却将女人们脱下的衣服和放在沙发上的包包全部拿走。

下属将这些东西带到一个隐秘的房间，房间里的人看见来人并没有说一句话，而是一声不吭地立刻拿起这些东西用扫描仪四下扫描，而女人们包包里的手机等电子产品也全部被连上了电脑进行精密检查。

游泳池里，裴灼在一种赤身裸体的女人中间翻滚着！

女人们争先恐后地往裴灼怀里钻，裴灼来者不拒，将这些挑事的女人们一个个扑倒。

游泳池里水花四溅，□□声和挑逗声此起彼伏，最得宠的当然是新来的红悠，裴灼一大半的精力都被她分去了，惹得身旁的女人们个个都红了眼，使出浑身解数想要得到裴灼的一点注意力。

高静作为裴灼身边一直最得宠的情人，此时自然也是毫不客气地要和这些女人们争个高下。

只是，只有高静知道，此时的她有些心不在焉。

不知为何，高静总觉得这个红悠有一股莫名的熟悉感。

高静很清楚自己今天的任务是什么？自红悠一进门起，看见她头上那只银色的发卡，高静就已经明白了这个女人是谁。

也很清楚她接下来的命运。

只是高静自己都不敢相信，作为心狠手辣，无往不胜的商业间谍，早已冰冷的心此时竟有了微微的动摇。

这是怎么回事？

高静自己也说不上来，但她就是觉得这个女人越看越熟悉，熟悉的不仅仅是对方的外形，更多的是来自于她身上那股独一无二的气息。

高静努力地强迫自己冷静，一定要用最理智的状态来做接下来的事情，可越是这么警告自己，自己的心就越是不受控制的慌乱。

而此时，夜枫正在别墅内换衣服准备出门。

“夜枫，你要出去呀？”

夏灵躺在床上，半睁着眼睛，看着已经化好妆正在披外套的夜枫问。

“哦，对，宝贝儿，公司里有些事，我得过去一趟，你接着睡吧。”

夜枫对夏灵露出了一个温柔的笑容。

“哦，那你赶紧去吧！”

夏灵也不在意，迷迷糊糊地回应了一句就转个身打算继续睡。

“哦，对了，宝贝儿，你父母应该已经去旅游了吧？”

夜枫在打开门的那一刻，突然又问道。

“哦，对，应该是去了。”夏灵柔揉揉眼睛：“我爸妈当初就说了半个月之后就动身，现在都已经大半个月了，他们应该已经在外地了。”

“哦。”夜枫似是而非地点了点头，然后就出门了。

夏灵挠了挠头，不知为什么，她总觉得夜枫这话有些奇怪。

夜枫出别墅后上了车，在路上看着窗外一闪而过的风景，她的眉头始终紧皱着。

最后，夜枫还是从口袋里掏出了手机。

“夜总。”电话那头的下属恭敬地说。

“事情怎么样了？”

“夜总，属下已经跟上了这个旅游团队，据属下观察，这个团队的确是一个旅游团，目前为止没有出现任何不合时宜的情况。”

“夏灵的父母怎么样了？”

“夏小姐的父母现在很平安，玩得也很开心。夜总放心，属下和其他人一直都在暗中注意着，一有什么风吹草动立刻就能发现。”

“越是平静的状态，就越有可能出问题。”夜枫始终不放心这个所谓的旅游团：“你们一定要打起十二万分的精神，任何蛛丝马迹都不能放过，有情况一定要立刻通知我。”

“属下明白，不会马虎的。”

挂了电话后，夜枫紧紧注视着已经黑了的手机屏幕，心里越发躁动不安。

夜枫总觉得有一种不详的预感，而这股感觉此时正在她心里慢慢放大。

裴灼和那群妖艳女人玩闹够了之后精疲力竭地走上岸，随手被起一块浴巾，然后示意手下打开了墙，女人们也随手扯上早已挂在池边上的情趣浴巾，以各种诱惑的姿势披在身上，若有若无地展现着自己性感的部位。

裴灼在经过手下身边时，手下看着裴灼，轻轻地摇了摇头。

等她们回到包厢时，女人们所有的东西都放在原来的位置上。

裴灼在从手下的眼神中得知女人们的东西没有任何问题时，心里并没有太大的失望，因为她也知道这种手段只是为了以防万一，真正有能力的间谍根本不会把破绽放在这么明显的地方。

“累死我了，你们想玩些什么呀？”裴灼面不改色调，笑着捏了一把面前女人的脖子。

“裴总想玩什么就玩什么呗！”

在裴灼另一边的红悠用涂着红指甲油的手指轻轻点着裴灼白皙的下巴，一边说一边直接跨在了裴灼身上。

“小东西，就会讨我开心！”裴灼狠狠捏了一把红悠的腰：“玩了这么久了，也累了吧？要不去吃点东西？”

“也是呢！确实是累了，谁让裴总刚才那么厉害呢！”红悠一边起身，一边似有若无地轻蹭了下裴灼刚刚从浴池里出来，还略带滚烫的身体。

裴灼站起身，带着这些女人们去了另一间更衣室，磨蹭了半天才换好了衣服。

但是没有人注意到，表面上像众人一样调笑的高静，自始至终都默默地关注着红悠。

“你那边现在怎么样了？”

X集团的总裁办公室里，夜枫手握一杯咖啡，冷冷的眼神注视着屏幕上的女人。

“你放心，目前为止一切顺利。”温简还是一如既往地微笑着：“夜枫，你怎么看上去好像有些心神不宁啊？”

“你想多了。”夜枫低下头喝了口咖啡。

“那就是吧。”温简看出夜枫在撒谎，但她也不打算追究：“我这边的事情虽然凶险，但好在简单，倒是你那边，部署地怎么样了？”

“已经完成了七八成了。”夜枫放下杯子，微微皱起的眉头暴露了她内心的严肃：“裴灼也不是好糊弄的，你可别太乐观了。”

“都到这一步了，你还这么提心吊胆？”温简笑得有些无奈：“不管乐观不乐观，不都得照计划进行吗？夜枫，你平常可没这么婆婆妈妈的。”

“我是怕你自作聪明，要是出了什么事，你死了不要紧，可别拉上我一起。”夜枫不屑地挑了一下眉。

“凭你的能耐，就算是我出了什么事你也能全身而退呀。”温简向后靠在椅被上：“别说裴灼现在元气大伤，就算是在从前，她也不能拿你怎么样。夜枫，你这个借口找得也太蹩脚了些。”

“温简，我没功夫在这跟你斗嘴皮子！”夜枫不耐烦地说：“你管好你自己的事情吧！要是真出了什么乱子，你自己一个人担着。”

“火气这么大呀！夜枫，我看你不是担心你自己，你是担心你那个小情人会被盯上吧？”温简毫不客气地揭穿了夜枫的心中所想：“怎么？难道以你的本事还护不了她周全？”

明知道夏灵之前跟着夜枫遭了罪，温简却还要故意来这么一句，纯粹就是为了恶心恶心夜枫。

“我当然能获得了她周全！”明知温简的意图，可夜枫还是不由自主地被对方的话所激怒：“倒是你，对着个裴灼整天而非地斗争，也不知道是在想什么？说实话，我一直很好奇，像你这么心狠手辣的人为什么一次次地在裴灼面前打破原则？该不会是心里有什么不为人知的秘密吧？”

尽管并不了解温简和裴灼之间究竟有什么样的事情，可凭借着超乎常人的观察力和判断力，夜枫早就已经看出了这两人之间的不同寻常，所以故意拿这件事情来反击温简。

果然不出所料，温简的脸色顿时有些凝滞。

普通人或许不会在意，可夜枫却敏锐地捕捉到了这一点。

“看来我猜的没错，她对你的意义果然不一般。”

════════════════════════════════════════

第42章发卡

“夜枫，你什么时候也变得那么喜欢打听别人的私事了？”温简强压下心里的情绪，面上很快恢复了轻松的表情：“看来这爱情果然会使人变笨，你这么精明的一个人，现在也变得像个婆婆一样，整天东家长西家短的。”

“你的私事我不感兴趣，要不然早就挖出来了。”夜枫也毫不示弱：“只不过裴灼现在是我的敌人，你要是跟她真的有什么剪不乱理还乱的关系，我怕到时候你会反咬我一口。”

“我哪有那个本事咬你啊？你不咬我就不错了！”

“得了吧温简。”夜枫看着对方的眼神透出一丝杀气：“辉宏照相馆的事情是怎么回事？”

“哦，这个嘛。”温简被夜枫突然这么一问反倒有些愣神：“你猜到是我干的了？”

“不是你还能是谁呀？”夜枫想起那天的事情，心里对这个女人涌出一股杀意：“我已经让手下严密调查过了，我身边的人没有任何问题。那又是谁有这么大的能耐打听到我的行踪？裴灼是不可能的了，那就只有你了。”

“没错，是我。”被夜枫戳穿后，温简没有一丝尴尬，反而承认得十分坦诚：“其实说来也是巧合，那天我本来也打算去辉宏照相馆照相，可是我的手下打电话去预约的时候，老板却说人员已经满了，得往后推一天。呵呵，”温简笑了笑：“辉宏照相馆的预订会不会满我不知道，但是我知道的是，如果是我去预约，即便真的满员了，老板也会把其他人的预约往后推。可那次却一反常态地驳了我的面子，很明显对方是个他惹不起的人，不是你就是裴灼。可是后来我打电话又约了裴灼去兰阁大酒店见面，她很干脆地就答应了，所以那个要去辉宏照相馆的人只可能是你。”

“原来是这么回事，你的运气倒是好。”夜枫没想到自己一时兴起的主意竟然好巧不巧地将行踪泄露给了这个女人，心里的不快又加了一层：“你是打算在辉宏照相馆对我下手？你胆子倒也真是大。”

“其实我对那件事情也没报什么希望。”温简的语气满不在乎，似乎早已经将这件事情抛之脑后：“我也就是碰运气似得安排了些人，成则好，不成也无所谓。”

其实当时温简的真正想法是，如果夜枫真的去了辉宏照相馆，那就对她来一次刺杀，说不定就成了。如果夜枫没去，只要她还想照相，那十有八九就是去了自己旗下的兰阁大酒店。温简早已约了裴灼在那，又将夜枫有了心上人的消息早早散播了出去，裴灼自然会对夜枫的女人感兴趣，到时候就有好戏看了！

也就是说，不论事情朝哪一个方向发展，都会按温简事先设定好的计划进行。

事实证明，温简的计划的确奏效了。

“也就是说，裴灼出现在兰格大酒店遇到我和我家宝贝儿也跟你脱不开的关系？”夜枫也不傻，从温简的语气和态度中她已经猜出了温简的真正想法，也知道兰阁大酒店里裴灼做的那些事也一定在对方的意料之中。

“哦，算是吧。”温简点点头。

“温简，你够狠！”夜枫此刻心里对这个女人的恨意不下于对裴灼的恨意。要不是这个混蛋设计，宝贝儿那天怎么会被裴灼欺负？裴灼之后又怎么会想到要设计自己和宝贝儿？

“等到这一次了结了裴灼以后，你给我小心点！”

“好好好~~~”温简一边笑一边点头：“知道夜大总裁的手段，我以后一定躲着你走，不过，”温简话锋一转：“也许到时候你能原谅我的所作所为也说不定呢。”

“我原谅你？你别做梦了！”夜枫死死盯着这个女人：“把你千刀万剐了我都不解恨！”

“可千万别这么说，如果到时候我能拿出一份让你求之不得的赔罪礼物来，也许你就能原谅我呢？”温简的笑容有些诡异。

裴灼在包厢里左拥右抱，表面上风流调情，实际上在默默观察着这些行为放荡的女人。

裴灼几乎可以确定，自己身边的商业间谍就在这些女人当中。

除了红悠以外，其她的女人都是在裴灼身边被包养了多年的情人，只有她们才有那个机会挖掘到自己身边的信息，至于红悠，裴灼其实对她的怀疑并不大，之所以把她也找来，主要是因为一切事情的发生都是在红悠来到自己身边之后，为了以防万一才把她也算上。

而趴在裴灼背后的高静，这时的心情也同样很复杂。

尽管红悠的气息十分熟悉，可此时此刻明显不是想这些问题的时候，更何况事情就在眼前，高静没有时间去想一些和任务无关紧要的事情。

看出裴灼正在仔细搜寻着每一个女人的一举一动中可能出现的破绽，高静也知道时候差不多了。

“裴总，能不能把人家手机还给人家一下呀？”

高静凑在裴灼耳边暧昧地说着，舌头还时不时轻舔到对方滚烫的肌肤。

“哦，你要手机干什么？”此言一出，裴灼立刻警惕起来，转身看着高静。

“哎呦，你那么紧张干什么呀？”高静顺势趴在裴灼胸前，不停地撩拨着对方：“你看看。”说着将手伸到裴灼眼前。

白皙细腻的手掌上是一只精致高档的金色发卡。

“怎么了？”裴灼看着这只发卡，笑着问高静。

“你说怎么啦？”高静一边抱怨，一边把手凑得离裴灼更近：“还不是你刚才跟人家玩的时候把人家的发卡压断了！”

“哦，断了是吗？”裴灼拿起这支发卡放在眼前仔细端详，果然发卡的根部已经断裂，明显夹不住头发。

“就是啊，这可是人家新买的发卡，还没戴几天呢，就被你压断了！”高静故作生气得转身背对着裴灼：“你让人家用什么夹头发呀？”

“好啦，别生气了，不就是一只发卡吗？”裴灼将那只坏掉的发卡随手扔到一边，又将高静的身体转过来面对着自己：“再给你买一只不就行了？”

“你再买一只，也不过就是让自己的下属随便去给我挑一只罢了！”高静还是不高兴：“人家就要跟那只一模一样的，你买不买？”

“买买买，你说要买什么我还敢不答应吗？”裴灼一把将高静按在沙发上，狠狠亲了一口：“回头我去让人给你买十只，一百只都行。”

“回头干什么呀？你没看见我现在头发就散了吗？再说，你知道在哪买吗？”高静在裴灼怀里蹭了蹭：“你把手机给人家，人家自己下单。”

裴灼想了想，朝旁边的下属递了个眼色。

那名下属心领神会，立刻取出高静的手机交给她。

高静接过手机，也不再理会裴灼，自顾自地在精品店里搜索着。

见高静一脸认真的样子，裴灼觉得有些好笑。

“小东西，你至于吗？”裴灼在高静的要上掐了一把：“不就是一个发卡吗？也值得你这么用心？平日里有什么好东西没给你买过呀？”

“再好的东西也比不过喜欢两个字。”高静根本不理会裴灼的动作，眼睛依然盯着手机屏幕。

“这个发卡虽然精致漂亮但也不值得你这么喜欢吧？”裴灼好奇地把刚才丢到一边的发卡又拿了起来看了看。

的确，这只金色的发卡做工十分精美，一看就价格不菲，可身为裴灼的情人，用过的昂贵饰品数不胜数，这只发卡纵然漂亮，但是也着实算不上是什么稀罕东西！

“你不知道。”高静大概是已经下完单了，就将手机关闭后扔到沙发上，转身看着裴灼：“这个发卡是没有多贵重，可是它的样子我很喜欢呀！就是这么一只大发卡，一把就能把我全部的头发夹在里面，没有一丝头发露出来，戴在头上可好看了！其它的发卡虽然也好看也好用，可多没有这个发卡这样能完全夹住所有的头发，不信你试试。”

说罢，高静拿过那枚坏了的发卡，把裴灼的头发拢起来夹住。

“怎么样？我就说这个发卡好用吧？”

高静看着自己给裴灼束的发型，十分满意地说。

的确，这只发卡的设计十分到位，如果不是因为根部坏了一定可以牢牢卡住头发。

高静说完，又转身缩在了裴灼怀里。

可裴灼却并没有像之前那样继续和高静调情，而是静静地一言不发，只是手不停地在高静身上游走着。

高静明显感觉到了裴灼对自己的心不在焉，可她并没有打断裴灼的思路，甚至本人也是安安静静卧在裴灼怀里。

裴灼沉默了一会儿后抬眼看向四周的女人，眼神落在她们的头饰上。

因为来这里大多是要和裴灼玩闹，所以这些女人们几乎不会戴什么首饰在身上，以免碍手碍脚，因此头饰就成了她们身上仅有的饰品。

裴灼之前之所以没有关注这一点，是因为这些女人们并不清楚在她们的所经之路上到处都是扫描仪，如果她们身上有一丁点儿不该有的东西，很快就会被检测出来。

只是现在裴灼有了别的想法，也许她们的头饰里面并不那么干净，就像刚才那只发卡一样，可以卡住东西不露一点破绽。

════════════════════════════════════════

第43章发现（修改版）

裴灼想到这一点，面上依旧面不改色，双手不安分地在高静身上滚动着，眼睛看似没有目标，实则仔细搜索着身旁的女人。

这些女人们长期被裴灼包养，整日穿金戴银，身上的饰品自然不少。裴灼扫视了一圈后，心里有了主意。

“小妖精们，都玩够了吗？”裴灼一歪身，整个身体滚在女人堆里：“你们都光顾着自己玩了，可没人理会我。”

“哎呦，我们哪敢不理会您呀？”女人们一听裴灼这么说，赶紧争先恐后地扑上去，用各种高超的手法挑逗着。

“好了好了，你们都别哄我了。”裴灼顺手拉起一个女人搂在怀里，嘴上又亲着另一个女人光滑的皮肤：“就这么小小的地方，哪玩得开呀？你们也就是敷衍敷衍我。”

“裴总，要是闲这里太小，玩不开，那您倒是带我们去个大点的地方呀？”高静整个人猛地扑在裴灼身上，埋在她胸口，光滑秀丽的头发抵着裴灼的下巴：“只不过今天您带了我们这么多人来，要是找不出太大的地方，我们可不饶了您！”

“呵呵呵。”裴灼大笑着将身边的女人挨个摸了个遍：“放心好了，保证是个大地方，能让大家全都开心起来！”

一边说一边眼神暧昧地扫过了每一个女人，这些女人们都心知肚明裴灼是什么意思，不约而同地哈哈大笑。

不一会儿，裴灼领着这些女人进了一个超大包厢房。

这个包厢房里有一张可容纳七八个人的大床，还有各式各样齐全的美酒甜点。

裴灼像往日一样很快抱着女人们亲热，时不时的还拿过床头柜上的酒灌一口。

这些女人们费尽心思地努力讨好裴灼，希望能够在这个金主面前展现出自己最大的魅力。

而裴灼在和她们亲热的时候，将她们身上碍手碍脚的首饰一件件摘下扔到地上。

......

红悠努力地讨好着裴灼，身为职业鉴定的她十分清楚越是在这种时候越要冷静理智，不能让对方看出丝毫破绽。

裴灼低下头亲吻着红悠，红悠头上的银色大发卡挡住了裴灼的脸，裴灼顺手将发卡扯下狠狠地扔到地。

而她身下的红悠毫不在意裴灼的举动，伸出双臂搂住裴灼的脖子，和对方吻得更深。

许久过后，一连和众多情人亲热的裴灼气喘吁吁，努力撑起身子。

“哟，裴总喘成这样是累得不行了吗？”躺在床上的高静一身红痕，笑着调侃。

“小妖精，敢嘲笑我？”裴灼伸出手捏了一把高静细腻纤瘦的腰部：“等我喘过气来，看我怎么收拾你？”

“裴总自己都成这样了，还想收拾我呢？”高静一边说一边捏住了裴灼的手，一边用挑逗的眼神看着对方：“就知道您还没尽兴。”

“小妖精，等着瞧，现在嘴硬，早晚有你好受的。”裴灼放下狠话，随即站起身：“都别躺着了。”

“哎呦，裴总，我们实在是得不行了，您还是让我们歇会儿吧。”其她的女人们虽然一向想讨好裴灼，可这个时候哪还能逞强？只能有气无力地哀求。

“累什么累呀？又没把你们怎么着？”裴灼伸出脚踢了踢地上的几个女人：“叫你们来是干嘛的？都别偷懒啊，赶紧起来。”

“我们哪有偷懒呀？”女人们连翻个身都没力气：“您那么厉害，我们都累得连说话的力气都快没了，您还要我们起来，是成心要累死我们呀？”

“你们没力气？”裴灼笑了笑：“没听高静说吗？她都觉得我不行了呢！”

“那是他这么觉得，我们可觉得您越来越厉害了，瞧把我们都累的，再这么折腾下去，谁也伺候不了您了！”

“好呀，伺候不了我，那我就去找新人了，到时候把你们这些旧人全都抛到一边去。”裴灼半真半假地说：“到时候你们别又哭哭啼啼地在我面前抱怨。”

“那可不行呀。”虽然不知道裴灼说的话是真是假，但这些靠着讨好金主过活的女人们哪敢让金主有半点不满意？立刻拼了命地也要站起身：“您可不能喜欢别人，您多喜欢一个人呀，我们就得被您多冷落几天。”

“这才像话嘛。”裴灼笑着拉起几个女人，半拖半拽地往外面走。

其余的女人见裴灼已经离开了房间，急急忙忙地跟了上去，没有人有心思管扔在地上的首饰。

红悠也和这些女人们一起走了，地上的银发卡她看都没有看。

她们离开后不久，裴灼的下属便走进来将这些首饰全部收走。

刚才和这些女人亲热时，裴灼就已经在不经意间递了眼色给手下。

手下将这些首饰拿到刚才那个房间，里面的人立刻将这些首饰全部拆开。

每个精美的首饰都被拆得七零八落，拆开后还要将各个部件全部砸开。突然一个手下说：“这里有情况。”

其他人立刻凑上去，发现这个手下手中拿着一支银色发卡，发卡侧面的断裂处似乎有什么东西夹在里面。

这只发卡的外观是金属制的，而里面的东西是在发卡制作完成前就塞进去，而后再将金属焊死，所以除非是将发卡砸开，否则是看不到里面的东西的。

眼下的情况不言而喻，下属立刻去通知裴灼。

裴灼带着女人们去了游乐园，在各种游乐设施上肆无忌惮地玩乐。

裴灼躺在一张蹦蹦床上，左右两只手臂各抱着一个赤身裸体的女人，女人们伸手从一旁的果盘中拿起水果喂进裴灼嘴里，而裴灼的眼睛则死死地盯着其她暴露的女人。

正当裴灼看得目不转睛的时候。旁边的树林里突然传来一声清脆的黄鹂声。

裴灼又吃了几口水果，突然收起手臂站起身来。

“你们先玩着，我去趟洗手间。”

说完直接向外走去，而这些女人们也不甚在意，依旧自顾自地玩。

裴灼走出游乐园，一名下属站在门口。

“什么情况？”裴灼冷冷地说，脸上的表情完全没有了刚才的玩世不恭。

“裴总，那些首饰果然有问题。”下属严肃地说：“有一只发卡，我们的人发现里面藏了东西。”

“走。”裴灼领着下属去了那间房间。

“裴总。”房间里的人正焦急地等待着。一见裴灼来立刻走过去将那只银色发卡递给裴灼：“里面有个空隙。空隙中塞了东西。”

裴灼低头一看，果然发卡的断裂处有一个白色的尖头。

裴灼盯着发卡看了一会儿，伸手将那个白色的东西抽出。

是一张纸条。裴灼将纸条打开，上面空无一字，是一张空白字条。

裴灼盯着这张空白字条，不明白这是什么意思？但是她此时心里已经燃起了熊熊怒火！

她清楚地记得，这只银色的发卡是红悠的！

裴灼想起自己在召集这些情人来时，心里最不怀疑的就是红悠，没想到身边的间谍竟然恰恰就是她！

裴灼不知道自己是该庆幸自己的未雨绸缪，还是应该为自己的错误判断而感到耻辱？

紧紧攥着手中的发卡，裴灼努力了好一会儿才控制住自己的情绪。

“玩得开心吗？”裴灼回到游乐园，径直走向女人们，伸手将红悠拽在怀里，又挑了挑她的下巴，然后重新看向其她的女人：“折腾了这么久，也玩累了吧？不如咱们去休息一下？”

“好。”这些女人们本来就累得不行，只是为了讨好裴灼才不停地玩闹，现在一听裴灼愿意带她们去休息，立刻赞同。

“走吧。”裴灼怀里搂着红悠，笑着领着女人们出去，到了游乐园外，裴灼一把抱起红悠。

“你们跟着服务生去自己的房间休息。”裴灼给外面站成一排的服务生递了个眼色：“每个人都有单间，好好休息一下吧。”

说完，在众人面前抱着红悠离开，而站在原地的其她女人则全都一脸嫉妒地盯着红悠的背影。

裴灼抱着红悠回到了刚才和女人们玩闹的包厢，一把将红悠扔在床上。

“裴总，你把其她的女人们都扔在一边，就只把我抱来，不怕她们生气吗？”红悠一边解开身上本就暴露的衣服，一边挑逗地说。

“放心，咱们玩咱们的，管她们做什么？”裴灼压在红悠身上，伸手将红红的双手拉到床头，然后取一根放在床头的绳子将红悠的双手牢牢地捆住。

“裴总，人家刚刚才和你来过这儿，你现在怎么又来带我来了？”红悠只当是裴灼又要和自己亲热，于是毫不躲避，反而笑着说：“人家累死了！你都不让人家休息一下的吗？”

“放心，我会让你休息的。”裴灼将红悠绑好后，低下头亲吻着红悠光滑白皙的脖子，然后在她耳边小声地说：“小妖精，我给你准备了个礼物呢？”

“哦，是什么礼物呀？”红悠一听有礼物，立刻欣喜不已。

“别着急，哦，你看，就是这个。”裴灼在红悠眼前伸开手。

════════════════════════════════════════

第44章仓库

裴灼的手心，赫然是一枚精致漂亮却已经断开的银色大发卡。

红悠看着这只只发卡，心里顿时一惊！

这只发卡是她和公司联系的媒介，可是红悠清楚地记得公司只是在发卡上留了一张纸条，里面的内容让她最近不要有太多动作，另外随时带着这只发卡。

而她在看完内容后就已将纸条销毁，按理说这只发卡已经没有任何特别之处了，可是为什么裴灼会把它放在自己面前？

红悠的心里隐隐涌起一股可怕的不详预感，尽管身为职业间谍的她此时面不改色，可精明的裴灼还是从她的眼里捕捉到了一丝异常。

呵，这个女人果然有问题！

“小妖精，怎么不说话了？这只发卡不是挺漂亮的吗？”裴灼依旧笑着，可这笑容里充满了阴险：“还是说，你对它不稀奇？”

“裴总，你说什么呢？”红悠努力让自己的笑容像往常一样妖媚：“这只发卡好像就是我自己的呀，还有什么断了呀？”

红悠说着要伸手去拿那只发卡，裴灼却立刻收起掌心。

然后，一只手掐住红悠的脖子，另一只手狠狠打下去！

“啪！”

一声响亮的耳光声在房间中响起，红悠白皙的脸庞立刻红肿一片！

“裴......”红悠想说话，可刚吐出一个字嘴角便疼痛得张不开。

“你还想说些什么呀？”裴灼说完又是狠狠一巴掌，红悠的另一边脸也红肿了：“你还是跟我说说你的来历吧！”

红悠不明白裴灼怎么会突然知道自己的身份，似乎和这只发卡有关，可是这只发卡明明......

红悠强忍着疼痛，大脑飞速运转。

“还在想着怎么糊弄我吗？”裴灼从红悠身上起身，一只手狠狠扯着她的头发，在红悠的呼痛声中将她一把拽下床！

“红悠，本来以为你在我身边时间不长，也不知道什么，对你的怀疑还不深，没想到竟然是你！”红悠被狠狠摔在地上，一时间眼冒金星！她努力撑起身子想要爬起来，却又被裴灼狠狠一脚踹倒。

“你现在能做的只有一件事，”裴灼用力踩在红悠身上，与刚才亲热调笑的模样判若两人：“老老实实地告诉我你知道的一切，不然我会用自己的方法让你吐出话来。”

“我，我什么也不知道。”红悠艰难地看着裴灼，无力地说：“裴总，你真的误会我了，我......”

话音没落，裴灼狠狠一脚踹在红悠的肚子上！

“贱货，到现在还在嘴硬！”裴灼蹲下身捏起红悠的下巴：“不愧是夜枫温简手底下训练出来的，真是不见棺材不掉泪！”

一把将红悠推开，裴灼坐到床边，按下床头的一个按钮。

不一会儿，几名下属敲响了门。

“把这个女人带下去，用什么手段随你们，只要能让她把知道的都吐出来就行。”裴灼叼起一根女士烟：“但是要记住，不能把人给我弄死了。”

“属下明白。”

几名手下立刻将趴在地上的红悠拉起拖走。

裴灼坐在床上把烟抽完后，穿好衣服离开房间。

来到俱乐部外，裴灼冷冷地对手下说：“把那些女人都送回去。”

“是。”俱乐部的手下恭恭敬敬地回应，随后一挥手，几个保镖便上楼将裴灼的情人们都送回了住处。

裴灼回到自己的公司，坐在办公室里，此时她的内心既有些焦躁，又有些兴奋。

既然挖出了身边的卧底间谍，那就相当于找到了解决困境的突破口。

或许自己还有机会反击。

“砰，砰，砰。”办公室的门突然被敲响，裴灼心头一喜，大声说：“进来。”

“裴总，听说您回了公司？”走进来的并不是裴灼以为的审讯红悠的下属，而是高静，此时她一身紧身外裙，将妖媚的身材展露无余：“您真是的，陪完其她女人就把我丢得远远的，也太过分了些。”高静边说边走到裴灼身边，纤细细长的手臂勾住裴灼的脖子，一扭身坐在裴灼怀里。

“我这不是累着了吗？”裴灼虽然对出现的人是高静感到有些失望，但心情转好的她也没有拒绝，而是抱紧了怀里的女人：“我哪敢把你抛下呀？”

“嘴上说着不敢，实际上都不知道抛弃了人家多少次了。”高静扯开裴灼胸前的衣服，娴熟的手法撩拨得裴灼气息渐粗：“我才不信你说的话呢！”

“你不相信？”裴灼突然一把将高静放在办公桌上，然后一挥手将桌上的东西全都扫在地上：“那我就证明给你看。”

随即便将高静压倒。

也不知过了多久，突然门又被敲响。

裴灼正在兴头上，不耐烦地问：“什么事？”

“裴总，总公司仓库那边出了问题。”门外传来一个下属十分焦急的声音。

裴灼一听，立刻推开了身下的高静。

总公司自然是指裴灼的老巢，而仓库则是裴灼存放毒品的秘密据点。

“你先去会议室休息。”裴灼铁青着脸对高静说。

高静见裴灼脸色不善，十分知趣地快速穿好衣服，打开门走出去。

高静一走，下属立刻进了办公室，反手将门反锁上。

“出了什么事？”裴灼见下属脸色紧张，心里顿时感觉不好。

“是陈华刚刚传来的消息，说是仓库出了大问题，但具体发生了什么没有提，说是让您在电脑上联系她。”

裴灼立刻打开电脑，不一会儿，屏幕上就出现了陈华的脸。

“出了什么事？”裴灼焦急地问。

“裴，裴总......”陈华在屏幕前的脸瑟瑟发抖，上下牙齿都不停打颤：“仓库，仓库被人包围了。”

“你说什么？”裴灼惊得一拍桌子：“好端端的怎么会让人包围了呢？你们谁走漏了风声？”

“谁都没有走漏风声呀？这么重要的地方我们哪敢乱说？”陈华明显也是惊恐不已：“就是突然来了一大帮人围住了仓库，我们的人现在正在抵抗，但他们好像是做了充分的准备，对这里十分了解。”

“这怎么可能？”裴灼觉得不可思议，自己的仓库只有自己和几个心腹知道地点和地形图，外人怎么可能会对这里了解？

“裴总，”陈华突然小心翼翼地说：“我们自从到了您这以后就再也没有离开过仓库半步，绝不可能是我们走漏的风声，会不会，会不会是您那......”

这句话立刻点醒了裴灼！

她怎么忘了，自己身边可是出了个间谍呢！

裴灼顿时怒火中烧，想不到自己多年的心血竟然毁在了这个女人手里，肯定是她偷偷看过自己的手机或电脑，才会得到仓库的地形图！

此刻裴灼心里恨不得将红悠大卸八块！

这个女人！

不过现在不是考虑那个女人的时候。裴灼努力让自己冷静一点，继续问陈华：“你那边现在情况怎么样了？”

“我们这边暂时还没有太大的危险。”陈华紧张地看了一眼外面：“我们的守卫比较多，那些人一时半会儿还进不来，不过我看他们装备先进，而且说不定什么时候就会有增援，所以我担心......”

“我现在就赶回去，”裴灼死死盯着屏幕上的陈华：“你一定要给我死守着地方，绝对不能出半点差错！”

“行，我知道了。”

裴灼将电脑合上，抬头对下属说：“立刻召集所有人跟我走。”

“是。”

十分钟后，裴灼收拾好一切，走出办公室。

“裴总，所有人都已经在楼下集合好了。”下属恭敬地说：“只是那个叫红悠的女人怎么办？”

“现在我还顾不上她。”裴灼挥挥手：“把她关在地下室，安排几个身手好的盯死了，绝对不能让她跑了，其它的事情等我回来再说。”

“明白了。”

裴灼带着贴身下属走下楼，突然一个人冲过来抱住了她。

“裴总，您这又是要去哪呀？刚刚就把人家赶走了，现在......”

“啪！”

一个响亮的耳光打在了这个女人脸上，女人重重摔倒在地！

高静捂住脸，脸上完全没有了刚才的撒娇媚，满眼惊恐地看着眼前的女人。

“滚！”

裴灼看也不看地上的高静，直接坐上车走了。

但她不知道的是，她刚一离开，刚才还满脸恐惧的高静，脸上已经露出了一个得意的笑容。

而另一边，在仓库办公室里的陈华，此刻正瑟瑟发抖地跪在地上。

“我，我已经按照你说的错了，应该没事了吧？”

陈华对坐在办公桌前悠闲地喝着咖啡的女人苦苦哀求。

“陈总慌什么？虽然说让你做的都已经做了，可是你能不能立功？还要看裴灼会不会跳进这个圈套？”女人将咖啡杯放回到桌上：“我也是受人所托，你的命最后能不能保住？还要看我的雇主怎么说呢？”

这个混血模样的女人，正是前不久刚和夜枫接上头的丽莎。

而跪在地上的陈华看着悠闲不已，得意洋洋的丽莎，心里是万分悔恨！

来了裴灼这之后，陈华和陈妍一直都留在仓库替裴灼看家，昔日风光无限的两个□□人物如今这般落魄，心中自然不平，只是她们想要活命，就不得不留在裴灼的势力范围内。

陈华心里一直窝囊得很，自己本来就是被迫卷进这件事情的，如今却落得这个下场！

就在她心里不痛快的时候，突然丽莎找上了她，说是要和她做笔大生意。

--------------------

作者有话要说：

除夕过后，你将涅槃重生，逆风翻盘。这一局，是必胜局。

Afternewyear'sEve,youwillberebornfromnirvana,upwindoverturn.Thisgame,it'sawinninggame.

谨以此句，献给所有支持我的书迷们

从此君王不早朝

════════════════════════════════════════

第45章逃脱

虽然与丽莎没什么交情，只是在一些重要场合见过几次面，可当时的陈华急于寻找出路，又想到丽莎是后起之秀，与夜枫温简裴灼等人都没什么利益往来，觉得比较安全，思虑再三还是答应了。

丽莎所说的大生意其实也很简单，无非就是在运送裴灼的货物的时候捎带上一些丽莎自己的‘东西’，借裴灼的通道将东西运输出去，从中节省下一大笔运输和打点的费用，得到的钱和陈华平分。这样的事情虽然一旦被发现了后果很严重，但做起来倒也简单，陈华混迹□□多年，头脑算是比较灵活的，再加上每次运送的东西都不太多，所以她频频得手，尝到了甜头的陈华也越发大胆，与丽莎的交易日渐紧密。

直到前几天，丽莎说她新研制了一批‘货物’，利润丰厚，陈华本来想像从前一样让自己的得力下属去交接货物，然后借裴灼的通道运送出去，可是丽莎却坚持称这次的货物十分重要，由他人处理不放心，非要陈华亲自出手，陈华本来并不想答应，可是丽莎的态度十分坚决，甚至还带着一点强势，话中的语气隐隐透露出如果陈华不答应就终止合作的意思，陈华生怕失去了这根救命稻草，犹豫过后还是答应了。

可是陈华万万没想到，自己到了交易地点后，刚一露面就被丽莎和其手下围得水泄不通。

直到□□抵在自己脑袋上陈华才明白，所谓的合作，不过是丽莎接近自己的幌子。

丽莎早就已经投靠了夜枫，知道成华和陈妍现在在给裴灼看家，料定她们心里不痛快，陈华在夜枫手下多年，夜枫很了解她急功近利的心态，所以才和丽莎商量好由丽莎故意抛出橄榄枝接近陈华，然后再逼陈华出面，把她拿捏在自己手里，逼迫她引诱裴灼出来。

而如今事情的发展正如她们所料，陈华被抓后被迫在裴灼面前演戏，把裴灼叫到自己的仓库，而这间仓库早就已经在陈华的出卖下被丽莎带来的人包围了。

陈华跪在地上，看着四周自己手下的尸体和丽莎，心里灰败到了极点，本以为抓住了救命稻草，没想到竟是自己的催命符！倘若丽莎没有成功，自己欺骗裴灼肯定是死路一条，可即便是裴灼输了，就凭自己和陈妍做过的事，夜枫又怎么可能会留她活口呢？到时候能给自己个痛快的死法都是恩赐了！

而另一边，裴灼正带着自己的精英手下火急火燎地往陈华这边赶。

在路上不放心的裴灼又一次用电脑和陈华通信。

而早已被控制住的陈华所说的每一句话自然都是事先被丽莎‘□□’过的，既能够吸引裴灼更加焦急地过来‘支援’，又能够不露丝毫破绽。

“丽莎姐，”，丽莎的手下拿着电脑放在丽莎面前，指着上面一个移动的红点说：“裴灼现在已经快到这儿了。”

“离她的势力范围还有一点距离。”丽莎看着红点若有所思地说：“召集人和我一起赶过去，以免她在半道上突然反悔。”

“是。”

裴灼焦急地坐在车上，不停催促着司机开快点，同时也在心里苦苦思索着接下来的对策。

既然夜枫敢派人来，那一定是做了万全准备，自己要想顺利守住仓库，就一定要想一个特别的办法。

想来想去，裴灼打开了电脑，她决定先联系一下陈妍，让她带着人到时候和自己里应外合。

“裴总，有什么事？”陈妍的脸出现在电脑屏幕上，面色如常，裴灼稍稍放下心来，看来事情还不是特别严重。

“陈华那边现在怎么样了？事情有所好转了吗？”裴灼尽量冷静地问。

“陈华？”陈妍一脸疑惑：“她出了什么事了吗？”

“你不知道？”裴灼一时竟有些回不过神来：“陈华守的仓库被夜枫的人包围了，她没向你求援吗？”

“被夜枫包围了，我怎么不知道这件事？”陈妍奇怪地说：“陈华这几天没怎么和我联系，也没听说她的仓库有什么问题啊？”

而此时，裴灼的车已经驶进了陈华所管理的仓库范围内。

裴灼看着窗外一闪而过的风景，大脑飞速运转。

“不好！”回过神来的裴灼大喊一声，立刻对前面的司机说：“赶快掉头离开这！”

然而已经晚了，裴灼话音刚落，就有几十辆私家车从四面八围包抄过来，将裴灼和她的手下围在中间！

“裴总，现在想走怕是已经来不及了吧？”随着一个妩媚的声音响起，丽莎从最前面的私家车上走下，缓缓朝裴灼的车走去。

与此同时，丽莎的手下全部下车，手中拿着先进的武器对准了裴灼。

裴灼的手下训练有素，面对这种情况也毫不慌乱，立刻掏出武器与丽莎的手下对峙。

“丽莎，没想到竟然是你。”此时的裴灼已经恢复了冷静，她将车窗摇下，看着车外的女人：“好端端的怎么和我作对了？难道你投靠了夜枫？”

“是什么原因重要吗？反正我这次的任务就是把你带走。”丽莎耸了耸肩膀，从胯上的包包中掏出一支烟点燃，深吸了一口说：“裴总，是打算拼个鱼死网破呢，还是自己下车束手就擒？”

“束手就擒？”裴灼冷笑一声：“你未免也太小瞧我了！”

说罢，裴灼一挥手，她的手下收到信号立刻向丽莎的手下开枪。

双方顿时打做一团，丽莎这次带了不少夜枫的精英手下过来，再加上有陈华做内应，在地和人数上占了优势，可裴灼这次为了以防万一也带上了自己几乎全部的精锐手下。一时间谁也奈何不了谁。

裴灼蹲坐在车后，借着车身做掩护，抬头看着打作一团的局面，暗暗皱眉。

没想到陈华居然敢背叛自己？裴灼心里恨不得将这个女人活剐了！也怪自己一时大意，竟然轻易就信了她的话？

只是眼下该如何脱困？

“丽莎姐，裴灼看样子不会束手就擒的，我们要不要想个办法？”另一边，丽莎的手下看着已经陷入胶着的情景，担忧地对丽莎说。

“不用担心，裴灼现在是被困住了，外面也没有人知道她的处境，不会有人来救她。”丽莎显得十分悠闲，她可不担心这些人的死活，反正都是夜枫的人：“继续打，裴灼很快就会撑不住的。”

“明白。”

随着时间的推移，裴灼这边的情况越来越不行，眼见着武器和手下越来越少，裴灼的心里也越发焦急，时不时抬头看向外面。

都过了这么久了，怎么还不来？

就在裴灼越发紧张的时候，突然最外面响起了一阵枪声！

裴灼面色一喜，命令手下朝天打出信号。

那边的人接到信号立刻向他们赶来，竟硬生生地将丽莎的包围圈撕开了一个口子！

“丽莎姐，裴灼有外援。”

丽莎顿时心里一惊，没想到裴灼竟然还留了一手？

几个身手敏捷的黑衣人开枪放倒了几个丽莎的手下，然后朝他们丢出几个烟雾弹，裴灼瞅准机会，带上手下上车，在浓烟中快速离开。

等丽莎的人冲出浓烟的时候，裴灼的车早已不见踪影。

“真该死，居然功亏一篑！”

丽莎满脸不甘，用力地将手中的烟扔到地上。

裴灼的车和黑衣人的车开到了一个地方，在门口停了下来。

“裴总，现在已经安全了。”

从黑衣人的车里走下来一个女人，正是陈妍。陈妍走到裴灼的车前，将车门拉开。

而裴灼坐在车里一动不动，可胸前巨大的起伏暴露了她内心的愤怒！

“裴总，”陈妍看出裴灼的情绪，将声音放缓：“地方到了，不管怎么说我们先进去再说话吧。”

裴灼这才下车，跟陈妍走进了大门。

这个地方是裴灼交给陈妍看守的据点。

进入大厅，裴灼和陈妍坐下，陈妍态度恭敬地给裴灼倒上一杯热茶。

“今天的事，你怎么看？”裴灼并没有喝茶，睁开眼看向陈妍，此时她的眼神已经恢复了平静。

只是陈妍已经从这抹平静中看出了下面的波涛汹涌！

“我那个堂姐呀，一向是急功近利。”陈妍叹了口气：“可她偏偏就是不太精明，估计这次是让别人给耍了。”

“这个不中用的东西！”裴灼长出了一口气，然后闭上眼靠在椅背上：“不过，我倒是想起了一个疑点。”

“什么疑点？”

“今天跟你联系的时候，我其实还没有完全进入陈华的据点。”裴灼双手抱在胸前：“我刚刚反应过来有问题，正下令离开的时候，丽莎的人就立刻冲出来把我包围了，这不合常理。”

陈妍的脸色变得谨慎，的确，如果只是把裴灼引进来的话，应该会等到裴灼完全进了仓库再动手，可是裴灼刚到仓库就准备离开，那些人就立刻包抄了上来。很明显，他们是一直都知道裴灼所在的地点的。

换句话说，裴灼的行踪一直都被人监视着！

════════════════════════════════════════

第46章软肋

“可是我刚刚已经把内奸挖出来了，而且身边带的都是亲信，难道说我身边还有人？”裴灼突然觉得有些可怕，自己身边竟然埋了不止一个奸细！

“来人！”裴灼大喊一声，随即进来两个手下。

“裴总，有什么吩咐？”

“你们现在就去把所有人......”

“等一下，”突然陈妍开口对裴灼说：“裴总。”

“怎么了？”裴灼看出陈妍有话要说，于是又让两个手下出去了。

“现在这种情况，想要挖出内奸很难，而且就算挖到了，保不齐于事无补不说还会打草惊蛇。”

“那也不能任由我被人监视吧？”裴灼将茶杯重重地摔在桌子上，发出‘砰’的一声响：“如果我身边真的有人，那我现在在这儿都很有可能已经被别人知道了，说不定等会儿他们就打过来，那我......”

“就算没有这个内奸，夜枫那边也是要不了多久就会查出来我们在这里。”相比于裴灼，陈妍显得要冷静的多：“这个内奸我们当然要立刻挖出来，但不能这么简单粗暴。”

“那你有什么办法吗？”裴灼觉得陈妍说的也有道理。

“如果这个内奸真的是在您身边的话，那她一定是用了某种特殊的手段将您的信息传送出去的。”陈妍涂了浅粉色指甲油的指甲在茶杯盖子上打转，若有所思地说：“因为您的每一个下属都是在车里，身边都有其他人存在，不可能有机会私底下发送信息，所以一定是用了什么信号传送。我们一路不停来到这里，她肯定没有时间销赃，那就把所有的人都召集起来，一个个搜身，看看他们身上有没有什么不干净的东西？只要把东西找出来了，接下来的事情就好办了。”

“你说的对。”裴灼点点头：“那就这么办吧。”

很快，裴灼的所有手下全都被召集到了大厅。

陈妍的人拿着专门的仪器在每一个人身上扫描，身体的每一个部位都没有放过。

裴灼和陈妍则死死盯着他们，裴灼的眼神更是坚毅，她一定要把这个混蛋找出来！

“裴总，全部都已经检查过了，没有人有问题。”

当最后一个人被扫描后，扫描的下属走到裴灼和陈妍面前说。

怎么会这样？裴灼和陈妍都有些纳闷，难道是她们搞错了？可是，如果身边没有内奸的话，那丽莎是怎么知道裴灼的行踪的？

裴灼转头看着陈妍，陈妍也是百思不得其解。

两人坐在沙发上，好久不发一言，心里既疑惑又着急。

突然，陈妍开口了。

“裴总，还有一个人没有被检查。”

“不会的，每一个人都有检查，没有错过任何一个人。”负责检查的下属赶紧开口：“陈总，我已经认真查过好几遍人头，没有人漏掉，你要是不信的话......”

“你是没有漏人，”陈妍打断了这个下属的话，随即转头看向裴灼：“裴总，您还没有被检查呢。”

“我？”裴灼惊讶地瞪大了眼，看陈妍的眼神肯定，几秒之后，突然反应过来。

没错，既然是通过信号将自己的行踪传递出去，那也不一定要人在身边，只要把监控的东西放到自己身上就可以了。

裴灼立刻站起身，走到负责检查的下属面前。

“好好扫扫，看看我身上有没有什么东西？”

“是。”

裴灼紧紧盯着下属手上的扫描仪，在扫描仪扫过自己后腰的时候，突然发出了滴滴滴的声音。

声音并不大，可在裴灼的耳中是那样的刺耳！

果然！

裴灼眼睁睁地看着下属从自己后腰的带内测取出了一个黑色的金属物。

“裴总，就是这个了。”下属检查过后将金属物递到裴灼手中：“这是一个微型监测器，与电脑相连，只要将它放在您的身上，就可以监测到您的行踪，而且准确度极高，探测到的地点与实际差距不到一米。”

裴灼看着手里的东西，愤怒充满着眼睛！

“高静！”裴灼咬牙切齿地喊出这两个字。

她清楚地记得从办公室和高静亲热过后，自己穿衣服的时候已经习惯性地检查过衣服，里面并没有任何异物。这个东西一定是在那之后放到自己身上的。而自己离开办公室以后，就只有高静接触过自己，而且还碰过自己的腰！

自己早就该想到的，高静平日里那么知趣的一个女人，从来不会在自己心烦的时候不知死活地凑上来，可是今天明明看出自己有事，却还要没眼力劲儿地来勾引自己，这实在是太反常了！可自己一时情急，居然没有发现！

裴灼立刻拿起手机打给手下：“你们去给我把高静抓住，别让她跑了。”

“是。”

刚刚挂掉电话，突然裴灼的手机响了。

“什么事？”

“裴总，不好了，红悠被人救走了。”

“什么？这是怎么回事？你们都是干什么吃的？连个女人都看不住！”

“裴总，都怪属下一时糊涂。”电话那头的人见裴灼发了这么大的火也是慌得不行：“属下派了两个人看着红悠的，可是等到属下的人去交接的时候，发现看守的两个人已经被杀了，红悠也不见了。”

“真是废物！”裴灼骂了一声，狠狠地挂电话。

刚挂掉电话，手机又响了，裴灼不耐烦的拿起手机，发现是之前被吩咐去抓高静的手下打来的，心里一沉，赶紧接通。

“裴总，高静不见了。”果然不出所料，负责抓人的下属扑了个空：“属下去找人的时候发现高静已经不见了，不管是她家里还是她常去的地方都没有她的踪迹。”

“继续给我查，把所有能调的监控全都调出来，我就不信她能凭空消失了！”裴灼气急败坏。高金发，你埋得可真够深的呀！

“是。”

“裴总，别生气，现在既然已经找出了问题，那就是件好事。”陈妍一边说，一边将那个金属物从裴灼手上取过递给下属，吩咐道：“把这个玩意儿销毁了。”

裴灼看着陈妍的举动，并没有说话。

“只是我们接下来要想想该怎么扭转局势？”陈妍将裴灼拉到沙发前坐下：“我们总躲在这里不是个事，夜枫很快就会找来，现在必须要想个办法牵制住她，让她投鼠忌器。”

“要说投鼠忌器，我倒是有法子。”裴灼像是突然想到了什么似的笑了。

“哦，难道说裴总手中有夜枫的什么把柄？”陈妍见裴灼一副信心满满的样子，好奇的问。

“不是把柄，是软肋。”裴灼边说边取出一只女士烟点上，吐出一口烟雾后，微微眯起眼睛。

“什么？让她逃了？”此时的夜枫正在一家大型商场内，手里提着几大包东西，一只手拿着手机，皱着眉头说：“怎么回事？”

“本来都已经把裴灼引来了，眼看着就要把她拿下，突然冲出一伙人把她给救了。”丽莎的语气明显有些沮丧：“我查了查，应该是陈妍。”

陈妍！夜枫一听这个名字，眼中立刻射出一股杀气！

又是这个女人！

“我不管你用什么办法。一定要把裴灼和陈妍给我一锅端了！”夜枫冷冷地说：“有什么需要的直接跟我手下鹰岩联系，我已经吩咐他尽量为你提供帮助。”

“好。”

“夜枫，你看这件衣服怎么样？”不远处，夏灵站在一面巨大的穿衣镜前，手里拿着一件纯白色西装外套，笑着对夜枫招呼着。

“宝贝儿，来了，让我看看。”夜枫立刻换上了一副笑脸，十分狗腿地跑到夏灵身边，用极其认真的眼神将夏灵手中的西服看了个遍：“宝贝儿，这件衣服很白，倒是很衬你的肤色呢，不过......”夜枫的语气又有些疑惑：“宝贝儿，你平常从来都不穿西服的，怎么今天......”

“亏你还知道我从来都不穿西服呀！”夏灵突然不高兴了，侧过身对着夜枫：“我怎么可能会给自己买这种款式的衣服？我是看你的西装动不动就是黑色的，实在不像是女孩穿的，才给你挑了一件。”

“原来这是宝贝给我买的呀！”夜枫笑得差点鱼尾纹都挤出来了，赶紧把手里的几大包东西丢到了地上，一把将那件衣服拿过来，站在穿衣镜里面左右比划着，最后更是直接套上了：“宝贝儿，这件衣服我穿上真好看，你太会挑衣服了！”

“好看又怎么样？现在不想买给你了。”夏灵一边说，一边把夜枫丢在地上的东西捡起来，毫不留情地转身就走。

“哎，宝贝儿，你怎么走了呀？等等我呀！”夜枫立刻追上去，然后伸手就去拿夏灵手里的东西：“宝贝儿，这东西太沉了，你怎么能拿呢？我来帮你拿，我来帮你拿。”

说着就把东西拿到了自己手里，然后还不停地跟在夏灵身后赔不是。

夏灵脸上挺傲娇，可是一背过身去，嘴角就忍不住上扬。

看着在下属面前不可一世的夜枫如今在自己面前乖怂得像个小狗似的，夏灵心里有种说不出的有优越感！

突然，夏灵包包里的手机响了，夏灵取出来一看，是自己父母打来的。

════════════════════════════════════════

第47章消失

“妈，你怎么想起来给我打电话啦？”夏灵接起电话，调侃道：“你和爸在一起，还想得起我来呀？”

“你这死丫头，说什么呢？”夏灵妈妈在电话里笑骂道：“我和你爸现在跟着旅游团在外面吃烧烤呢，一会儿吃完了就要进去参观了，所以打电话问问你现在在干嘛？”

“我嘛......”夏灵不禁转头看了看跟在身后不远处的夜枫：“我和朋友在外面逛街买衣服呢。”

“哟，小丫头长大了，知道给自己买漂亮衣服啦？小的时候你可是连衣服都不想换的小脏鬼呢！”

“哎呀，那都是多少年前的事了，你怎么还记得呀？”夏灵无奈地说：“你和爸还要多久回来呀？”

“这可就难说了，这个旅游团还挺负责任的，每到一个旅游景点都让我们逛上好几天。”夏灵妈妈似乎对这个旅游团十分满意，语气中都是赞赏：“这么便宜还能得到这么好的服务，我和你爸没想到呢。按照这个进程，我估计还得有半个月才能玩完。”

“那你就和爸继续再玩半个月呗，反正你们也有的是时间。”夏灵听了也很开心，父母自从结婚之后，为了照顾家庭很少出去旅游，难得这次有这么好的机会，夏灵也希望父母可以多放松放松。

“人老了，玩不动了。”夏灵妈妈似乎在电话那头伸了个懒腰：“虽然这趟旅游玩得挺尽兴的，不过这么长时间了也有些累，我和你爸打算这趟旅游完了就回去休息一段时间。”

“也行，那你们好好玩吧，要是看见了什么好看好玩的纪念品记得多买些。”夏灵没忘了让父母买些好玩的回来，赶紧在电话里提醒。

“你这小丫头就知道玩，放心吧，少不了给你带好东西！”

“记得就好，那好吧，你们玩吧，再见。”

“嗯，再见。”

夏灵挂了电话，想到刚才父母对这趟旅游这样满意，心情又好了不少。

“宝贝儿，你刚才在和谁打电话呀？”夏灵脸上的笑容才刚刚露出来，夜枫就迫不及待地凑上来问。

其实也不怪夜枫，因为之前惹恼了宝贝儿，所以夜枫也不敢靠夏灵太近，只敢跟在身后两三米远的地方不远不近地跟着。看见夏灵接了电话也不敢过去问，又听不大清楚夏灵说的话，只是看夏灵越聊越开心，夜枫心里就越来越没底，也不知道自己的宝贝儿又是和谁聊得这么有兴致？

只是以夜枫现在和夏灵的关系，就算心里再不痛快，也只能忍着。

她可不敢贸然开口，惹得自己宝贝儿不痛快。

“怎么？你那么在意干什么？我跟谁打个电话你也要管？”夏灵一听夜枫问这话脸就垮了下来，她哪能不知道夜枫心里在想什么呀？可她就是不喜欢夜枫管自己管得这么严，好像自己是她的奴才似的，做什么事情都要跟主子汇报！

“不是不是。”夜枫赶紧解释，脸上也是讨好的笑容：“我就是看宝贝儿你聊得这么开心，随口问问而已，怕你说话说多了口渴，我想问问你需不需要喝水？我去给你买一瓶来。”

“嗯。”看着夜枫脸上那毫不真诚的笑容，夏灵才不会信她的鬼话：“你说的也对，我的确是有点口渴了，你去买瓶水吧，要微冰的。”

“额，好。”没能得到自己想要的答案，夜枫心里难受得不得了。可是也只能乖乖地转身去买水。

夏灵看着夜枫拎着大包小包的东西落寞离去的背影，心里却没有一点愧疚，只是没良心地觉得好笑。

这个大笨蛋！去买水也不知道把东西放下来，非要拎着那么多东西到处乱跑，真是累死活该！

就在夏灵笑得差点弯下腰的时候，手机的短信提示音突然响了。

夏灵低头一看，发现是父母发来的短信，她觉得有些奇怪，不是刚刚才通过电话吗？

夏灵将短信打开，却在看到内容的一瞬间脸色大变！

由于商场很大，夜枫和夏灵逛的这一层并没有卖水的地方，所以夜枫提着满手的东西跑了好远的路才买到水。

因为怕微冰的水会变热，夜枫买到水后一刻也不敢耽搁，满头大汗地朝原地跑去。

可当她到了地方之后，却发现本该在原地等待的夏琳早已不见了踪影。

夜枫瞬间慌了神，赶紧掏出手机给夏灵打电话，可得到的回应是夏灵已关机。

夜枫立刻感到不对劲，因为夏灵的手机在出门前已经被她充满了电，根本不可能会因为停电而关机，所以只可能是夏灵自己关的，或者是，被别人关掉的。

夜枫的心里顿时涌上一股不好的预感，常年在阴暗生活中撕杀的她立刻嗅到了一股危险的味道，赶紧掏出手机联系自己的手下。

因为多年来养成的习惯，再加上对夏灵的在乎，每次和夏灵出门夜枫都会带上保镖，只是因为夏灵不喜欢，所以夜枫往往都让保镖只在附近守着，不会跟在她们身后，而这一次夜枫是让保镖在商场大楼外的各个出口守着。

“你们有没有看到夏灵出来？”

“夜总，我们一直在门口守着，没有看见夏灵小姐。”

所有的下属都回应并没有看到夏灵，夜枫的心中已经大致猜到发生了什么。

“立刻封锁这家商场，不许任何人出入，然后去监控室调出监控录像。”夜枫毫不犹豫地下令。

“是。”

很快，这家商场就被控制了起来。

虽然这家商场并不是夜枫旗下的产业，可是以夜枫的势力想要摆布一家商场简直是举手之劳。手下报上夜枫的名号，大厦的负责人吓得腿都站不直，马不停蹄地就按照夜枫的吩咐办事。

所有的人都被困在大厦内，顾客们怨声载道，骂骂咧咧，可这丝毫不起作用，所有的保安和夜枫的手下牢牢地把守住各个出口，没有人能出得去。

“这里就是监控室了，您想要看什么地方的监控？”大厦的负责人带着监控室的工作人员战战兢兢地站在一旁，看着神色冷冽走进来的夜枫颤颤巍巍地说。

“把十五分钟前大厦第三层最左边通道的监控调出来。”夜枫说出夏灵失踪的地点，监控室的工作人员立刻熟练地在键盘上操作，很快屏幕上就出现了夏灵的身影。

夜枫死死盯着屏幕，将时间调到她转身出去买水的那一刻。

夜枫清楚地看到屏幕上的夏灵在自己转身走后捂着嘴笑了一会儿，然后低头看向自己的手机，夜枫将画面放大，发现夏灵在看到手机之后脸色瞬间变化，然后又盯着手机看了一会儿，最后慌乱地手足无措了一会儿，突然朝卫生间跑去。

夜枫随着夏灵的身影将监控一路调去，直到夏灵进了卫生间。

夜枫快进监控，可直到现在，夏灵都没有从卫生间出来。

“走。”夜枫立刻站起身，走出监控室。

可等夜枫去了商场的卫生间，挨个搜查过去，却发现根本没有夏灵的身影！

“见鬼了，好好的一个大活人，怎么可能就这么没了？”夜枫重新找到商厦的负责人：“这间大厦的卫生间里有没有什么别的通道？”

“夜总，您说笑了。”负责人见到凶神恶煞的夜枫吓得都快跪下了：“卫生间里怎么可能会有什么别的通道呀？”

夜枫没有理会负责人，她闭上眼睛深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

现在不能着急，越是着急越容易失去理智。夜枫努力思索着所有的事件，搜寻着可能出现的破绽。

过了一会儿，夜枫又走进了卫生间。

果然，卫生间的窗户是开着的。

夜枫走过去，从窗户朝外看，发现外面是一个停车场。夜枫低下头，用手在窗沿边摸索着，果然在不起眼的窗角处发现了一个很新的摩擦痕迹。

“去把这外面所有的监控都调出来。”夜枫对下属吩咐：“再把这家商场今天的监控全部看一遍，仔仔细细地给我检查，任何蛛丝马迹都不能放过。”

“是。”

到了中午，负责调查监控的下属回来对夜枫汇报。

“夜总，果然发现了情况。”下属认真地说：“夏灵小姐进的那间VIP卫生间之前就有一个女人进去过，一直都没有出来，还把门反锁上，所以其他的顾客都没能进去，可就在夏灵小姐快到的时候，锁被打开了，所以夏灵小姐才可以进去，之后就没有人再出来。”

夜枫攥紧了拳头，果然是事先设计好的。

“卫生间外面的停车场本来是有监控的，但就在不久前被人为破坏了，看手段应该是个受过专门训练的高手。”下属继续说：“但是我们把附近所有的监控都调出来了之后还是发现了那个女人，当她再次出现的时候，手里推着一个超大的行李箱。”

“超大的行李箱？”听到这话，夜枫心里已经明白了几分。

“是的，那个行李箱特别大，完全装得下夏灵小姐。”下属有些犹豫地说。

════════════════════════════════════════

第48章等待

夜枫皱着眉，闭上眼睛，她经明白了是怎么回事。

“夜总，我们的人已经去调出监控了，看看能不能.....”下属犹豫着说，但中气明显不足。

“不用了。”夜枫打断了下属的话：“你们什么也不用查了。”

下属只得点了点头，然后默默退下。

下属走后，鹰岩走了进来。

夜枫察觉到鹰岩的出现，但她没有任何反应，仍旧是靠在椅背上紧闭双眼。

鹰岩从来没见过夜枫这样苦恼的样子，一时间竟不知该说些什么。

犹豫了半响，鹰岩还是忍不住开了口：“夜总，夏灵小姐的事情，你有什么打算？”

“现在由不得我作打算。”夜枫低下头，手臂撑着额头：“是我疏忽了，现在夏灵已经被绑架，凭对方的手段，我们就算能追踪得到踪迹，也救不出来。”

“那您的意思是......”鹰岩听夜枫这么说，心里也清楚是肯定救不了人了的，但他也不相信夜枫会这样轻易得就放弃。

“我知道抓走夏灵的人是谁？她们不会伤害他，只是想用她来威胁我，我现在要做的就是等。”夜枫睁开双眼，眼中恢复了以往的精明，：“等她们主动来找我开出条件。”

夏灵迷迷糊糊地醒来，只觉得眼皮沉重不已，费了半天劲才睁开眼睛。

抬眼看了看四周，这是一个非常空旷的房间，里面只有一张床和一个桌子，十分简陋，但是被打扫得很干净。

夏灵努力地想站起身，可本来就头晕脑胀的身体稍微一动弹就感觉天旋地转。

“你醒了呀，小美人？”一个戏谑的声音突然响起，夏灵顺着声音望去，只见几个女人站在眼前，只是夏灵现在头脑还不太清醒，一时间迷迷糊糊的，什么也想不到。

“怎么一脸迷糊呀？”女人抬起了夏灵的下巴：“看来药劲儿还没过呢，不过你这副懵懂的样子倒是别样的可爱，怨不得夜枫那么疼你呢？”说罢还用手指轻轻刮了一下夏灵的鼻子。

夏灵看着眼前举止轻佻的女人，只觉得十分眼熟，于是盯着女人的脸仔细观察起来。

女人被夏灵的眼光这样看着，有些觉得好笑，却也没有躲避，而是任由夏灵盯着自己的脸。

“怎么样宝贝儿？想起来了吗？”过了一会儿，女人又把脸凑近了些：“这回看清楚了吗？”

“你，你是裴灼？”夏灵突然想起来，这个女人就是上次在兰阁大酒店的卫生间里‘欺负’自己的人，夏灵记得那天夜枫对自己说，这个女人的名字叫裴灼，是□□上仅次于夜枫和温简的危险人物。

“夜枫告诉你我的名字了呀？”裴灼放开夏灵，转身坐到床对面的桌子上，翘起穿着高跟鞋的腿：“被我带到这来，很意外吧？”

听裴灼这么一说，夏灵甩了甩头，努力回想着晕倒之前的事，突然抬头看着裴灼，焦急地说：“你把我爸妈怎么样了？”

时间回到一个小时前

夜枫刚刚离开夏灵去买水，夏灵就接到了自己父母手机发来的短信，她疑惑地打开，却见上面写着：

夏灵，你父母现在在我手里，如果不相信的话，点开等会儿发给你的视频。

夏灵还没来得及回过神，手机上就被发过来一个视频文件。

夏灵立刻将文件打开，只见视频上自己的父母被人绑在椅子上，蒙住双眼，口中堵着布条，明显是被人绑架了！

夏灵顿时慌了神，她不明白刚才还在和自己通电话的父母怎么会突然遇到了这种事情？

就在这个时候，手机上又发了一条短信。

如果想救你的父母，就不要向任何人声张这件事，尤其是你身边的夜枫，接下来按照我说的做，三分钟之内到你这层商厦最左边的VIP卫生间去，如果不照办，后果自负。

夏灵本就慌乱的心在看到这条短信后根本来不及思考，立刻就按照短信上说的去了那间卫生间。

刚一进卫生间，一块散发着香味的手帕就捂住了夏灵的口鼻，夏灵来不及哼一声就晕了过去。

而迷晕夏灵的是一个身着便服的女保镖。

女保镖取出一根绳子牢牢地绑在夏灵的腰上，然后将夏灵从卫生间到窗户口轻轻放下。

等夏灵稳稳地落地之后，女保镖纵身一跃，身手敏捷地跳下窗户到了停车场，然后迅速解开夏灵身上的绳子，把她放进一辆车中，随后开车离去。

女保镖把车开到一条小巷子口，取出早已准备好的超大行李箱将夏灵放进去，随后留下车，将行李箱推进小巷子从巷子的另一端出来后迅速穿过几条街，来到一处空旷的草地。

草地上早已等候着一架小型私人飞机，女保镖打开行李箱，把夏灵扛上飞机，然后飞机直接带着她们飞进了裴灼和陈妍所在的仓库。

夏灵回想起视频中被绑架的父母，焦急地看着裴灼，她不知道自己的父母现在在裴灼手里究竟怎么样了？以裴灼□□人物的身份和作风，夏灵担心他们会受到什么折磨。

“你放心，你的父母好好的呢，一点事也没有。”裴灼笑着低下头，转了转自己大拇指上的扳指：“那个视频里的人不是你父母，你不用担心了。”

“什么？不是我父母？”夏灵惊讶地瞪大了眼睛：“可是发视频过来的明明就是......”

“给你发短信和视频的的确都是你父母的手机，”裴灼看着夏灵，淡淡地将事实告诉她：“其实这一切从一开始就是个局，那个你父母报名参加旅行的旅行团本来就是我的产业，我的人在调查你父母的时候发现他们最近在打听各个旅行团，似乎对团队旅行非常感兴趣，所以我故意举办了这场低价的旅行，然后在你父母身边撒广告，引诱他们报名参加。因为现在要把你请过来，所以之前我让旅行团的人提出替客人保管贵重物品，就这样拿到了你父母的手机，这才和你联系上。至于那个视频里的人，只是我找到了两个和你父母身形相近的人，再稍微地化妆掩饰一下，自然就很容易让你上当了。”

“你也太卑鄙了，竟然做这种事情！”夏灵听了裴灼的话气愤不已：“我和我父母和你有什么仇恨，你要这样害我们？”

“我没有害你啊，你父母现在还是好好的在旅游呢，我的人用完了手机以后就把手机还给你父母了，现在他们什么也不知道。至于你，不过是被我请来做客而已，可没让你掉一根头发。”

“我有说要来做客吗？”看着裴灼一脸无辜的虚假表情，夏灵火气更盛：“你把我抓到这来，到底是想干什么？”

“自然是有事要求你。你忘了吗？上一次见面的时候我就说过，如果再见面，我可就不会那么客气了。”裴灼转身向门口走去：“你先好好休息吧，等着夜枫来接你。”

说完，裴灼头也不回地离开了房间，她身后的下属迅速锁好了门。

夏灵坐在床上，狠狠一拳头砸在被子上，心里万分懊恼。

都怪自己一时清醒，竟然这么轻易地就上了当！

听裴灼方才的话，她是想用自己来威胁夜枫。夏灵不敢接着往下想，这么多天的相处和经历，夏灵很清楚以夜枫的性格，只要裴灼拿自己说事，她肯定会上当，这可该怎么办？

裴灼离开夏灵的房间后来到大厅，此时陈妍正坐在沙发上喝茶。

“裴总，接下来该怎么办？”裴灼过来，陈妍立刻放下了手上的茶杯，站起身问。

“你现在立刻就去联系夜枫，告诉她，要是想夏灵安然无恙的话，就按照我们说的来做。”与刚才在夏灵面前的假笑不同，这个时候的裴灼眼中透出毫不掩饰的狠厉。

丽莎正躺在床上百无聊赖地玩着手机，这时下属突然推门进来。

“丽莎姐，夜总的电话。”

丽莎立刻接过电话：“夜总，有什么事？”

“你现在按兵不动，不要对裴灼和陈妍她们有任何动作。”夜枫单刀直入地说：“就连那个陈华，你也只要暂时看押起来就可以了。”

“这是为什么？”丽莎觉得十分不解：“现在裴灼和陈妍已经被困住了，我正在查她们的下落，为什么要......”

“她们绑架了我的爱人。”夜枫直接打乱了丽莎的话，语气也是毫不掩饰的冷酷：“总而言之，你现在不能有任何动作。”

说完夜枫就挂断了电话。

丽莎不解地看着手中的手机，心里觉得有些不可思议。

之前也在道上听到过一些风言风语，说夜枫好像有了个喜欢的女人，而且看得很宝贝。丽莎一开始还只当是玩笑话，毕竟□□大佬的身边总有几个玩意宠儿，丽莎也不觉得夜枫这种身份的人会对这种宠物有什么真感情。不过现在看来，自己好像想错了。

难道人都是有感情的？就连夜枫这种杀伐决断的人也有绕指柔情的时候。

════════════════════════════════════════

第49章自残

深夜，夜枫一个人在黑暗中躺在床上，将头靠在夏灵枕过的枕头上，轻嗅着枕巾上散发出的独属于夏灵的香味。

夜枫闭上眼睛，一言不发，脑海中回想着夏灵躺在床上时的甜美睡颜，心里空荡荡的，如同白爪挠心。

不知过了许久，夜枫转过头看向窗外，一轮明月孤零零地挂在漆黑的夜空中，散发着柔美的白光，可不知为何这样美丽的月色在夜枫眼中竟有些过于耀眼，刺得她眼睛有些发疼。

突然一阵手机铃声响起，划破了深夜的寂静。

夜枫立刻起身拿起手机，当看到手机上显示的号码时，脸色瞬间冷漠，挂在眼角的滴滴泪珠几乎都要凝结成冰！

“裴灼。”夜枫平静的语气中带着如冰的寒冷和隐隐的怒火。

“呵呵，”手机那头的裴灼声音十分得意：“夜枫，这么晚了，你果然还没睡呀。”

“你不是也一样没睡吗？估计是睡不踏实吧？”被嘲讽的夜枫也毫不退让：“说吧，你把我的宝贝儿抓去了究竟想要干什么？”

“我还能干什么？不就是把她请来做做客，吃吃点心嘛！夜枫，你猜猜看，是我这的点心好吃，还是你那兰阁大酒店的点心好吃呀？”

“你还敢跟我提兰阁大酒店的事情！”想起上一次宝贝儿发生的事情，夜枫的怒火又涨了不少：“废话少说，你究竟想要干什么？”

“夜枫，你把我的生意抢去了那么多，现在还联手那个丽莎来要我的命。你说。我该怎么收拾你呢？”话题回到了正题上，裴灼也不绕弯子，言语中毫不掩饰自己的恨意：“这么多笔账算下来，你夜枫就是有十条命都不够偿的了！”

“就你那点破产业也配我拿命来偿？”即便是此刻被对方威胁，夜枫也毫不胆怯，骨子里的傲气让她从来不会低下自己的头：“我现在不管你是怎么想的？你直接说究竟要怎么样才能放了夏灵吧？”

“夏灵？那可是你心尖上的肉呀！”裴灼阴险地笑了两声：“把她弄来可不容易，你想要接走可是要吃些苦头的！”

“好，你想让我吃什么苦头？”知道裴灼这个小人不会善罢甘休，可是为了夏灵夜枫也只能听从对方的。

“这么干脆？那我也就不客气了，明天上午十点你到我现在的仓库里来。记住，只准一个人来，身上也不许带任何武器。”说完裴灼就挂掉了电话。

夜枫看着被挂了电话的手机屏幕，站立了许久，最后重重地坐到床上。

“夜总，您真的要去吗？”

别墅门口，鹰岩和几个下属站在车前，神情复杂地看着夜枫：“裴灼对您恨之入骨，您现在一个人去实在是太危险了，弄不好，弄不好......”鹰岩实在说不出接下来的话。

“你们都不用劝我了，”夜枫把车门拉开，坐上了驾驶座：“要救夏灵只能我一个人过去，你们都给我记住了，”夜枫转过身，看着自己的手下，眼神坚定，一字一句地说：“谁都不许跟过来。要不然不用等裴灼出手，我先要了他的命！”

下属们还想说什么，可是谁都没有说出口，最终都只能无可奈何地点了点头。

看到下属们的反应，夜枫这才发动了汽车。

到了仓库门口之前，守在这里的人已经被夜枫提前撤离，所以这个时候门口已经空荡荡的了。

夜枫走到门口，看了看紧闭的大门，这时口袋里的手机响了。

夜枫接通电话：“裴灼，我已经到了。”

“我知道，”此时的裴灼坐在沙发上，看着电脑屏幕上夜枫的身影：“你把门推开，锁我已经让人解开了，进来之后记得把门关上，重新锁好。”

夜枫照做。将门锁好之后，裴灼继续说：“现在朝右手边走，打开那扇红色的门。”

夜枫进去后发现，这里其实是一个空旷的走廊，走廊的另一头是一层向上的楼梯。

“走廊的窗户下有一块石头，石头的后面是一把□□，你现在把它拿起来。”裴灼又继续说，夜枫走到窗户下，伸手朝石头背后一摸，果然有一把□□。

“很好，”裴灼得意地拍了拍手：“现在。用这把□□在你的小腿上开一枪。”

“你说什么？”夜枫看着手里的□□，质问道。

“怎么了？你不愿意啊？”裴灼故作可惜：“我本来是给你个机会，让你的心上人有个活命的机会的，既然你不肯，那我就只能......”

“别。”夜枫立刻打断了裴灼的话：“我照做就是了。”

说完，夜枫毫不犹豫地将□□对准自己的小腿，扣动了板机。

一声枪响在走廊中传开，夜枫的小腿顿时血流如注！鲜血不停地滴落在地上，不一会儿就染红了一片地。

“好好好，不愧是大名鼎鼎的灿夜总裁，对自己下手都这么干脆！”这时，走廊的尽头响起了一阵鼓掌声。

夜枫艰难地撑住身子，顺着声音看去，是裴灼带着陈妍和几个下属从楼梯上走下来。

裴灼看着夜枫的眼神恶毒又得意，而在她身后的陈妍表情则是嫉妒又畅快。

“夜枫，没想到吧？你自以为胜券在握，可现在却落在了我的手了。”裴灼走到夜枫面前，双手抱胸，居高临下地看着夜枫：“果然是美人泪英雄冢，一个女人就让你心甘情愿地跳进陷阱里了！”

“你把夏灵怎么样了？”夜枫迫不及待地问。

“你放心，她现在好得很，我只是让她在房间里多休息而已。”裴灼不以为意地看着自己修剪整齐的指甲。

“裴总，这夜枫现在已经落在我们手里了，要不要用她做人质？我们好......”陈妍见夜枫现在这副模样，早就恨不得将她大卸八块，于是着急地对裴灼提议。

“你别着急，”裴灼知道陈妍心里的想法，漫不经心地说：“夜枫现在落在我们手里也跑不了，我们也不用太着急，至于要拿她做什么？我还得再仔细考虑考虑。”

“是。”陈妍纵然心有不甘，也只能听裴灼的吩咐。

“夜枫，看见在你这么听从命令的份上我就可怜可怜你吧。”裴灼挥挥手，身后的下属立刻拿出早已准备好的铁链将夜枫的双脚双手都捆上：“把她带到那个女人的房间去，但是要记住了，一定要用铁链把她给锁好了！”

“是，裴总。”

夏灵坐在床上，看着紧锁的大门，心里焦急不已。

也不知道现在裴灼是怎么联系夜枫的？夏灵心里知道，夜枫碰到自己的事情就会慌了神。可现在自己被困在这里什么也做不了，只能干等着。

突然，门外传来一阵开锁的声音。

夏灵立刻紧盯着大门，随着大门被打开，一个熟悉的身影被推进来。

“夜枫！”夏灵惊讶地大叫一声，眼看着对方被人重重推倒在地，夏灵立刻跑过去想要扶她。

可还没等夏灵跑到夜枫跟前，紧跟在夜枫身后的两个下属已经将夜枫架起来拖到房间角落的柱子边。

“你们要干什么？”夏灵立刻跑过去，此时她已经看到了夜枫的一条腿绑着绷带，鲜血虽然已经止住，可绷带上大片的红色仍旧让人看着心惊肉跳！

一个下属立刻挡在夏灵面前，抓着她不让靠近，而另一个下属则手脚麻利地将夜枫身上的铁链拴在柱子上。

两个下属全程一言不发，做完一切后直接锁上门离开。

“夜枫，你怎么样了？”夏灵跑到夜枫旁边，双手扶住对方虚弱的身体，眼睛含着泪，看着她受伤的那条腿，哽咽着说：“你的腿这是怎么了？”

“宝贝儿，我没事，快别哭了。”夜枫一边虚弱地安慰着，一边努力伸长脖子，在夏灵的嘴角吻了一下。

“怎么会没事啊？都流了这么多血。”夏灵伸手想要触碰。却又害怕这样做会让伤口更疼，一时间不知该怎么办才好？

“宝贝儿，你没事就好了。”夜枫轻轻地将头靠在夏灵的肩膀上：“我还担心她们会伤害你呢，不过现在看来，她们也没对你做什么。”

“都怪我不好，”夏灵将自己的头靠在夜枫的头上：“我接到了他们的电话，说是绑架了我爸妈，让我按照他们说的做，然后我就被迷晕带走了。可是我到了这里才知道，我爸妈根本没有被绑架，那个旅行团是那个裴灼故意引诱我爸妈去的，他们拿了我爸妈的手机，拍了个假视频骗我上当。”

“没关系，没事就好。”夜枫听夏灵这么说，心里也知道了个大概，转过来安慰道：“你放心，我们会没事的。”

“怎么会没事啊？你都已经被她们关到这里来了。”夏灵的泪水像断了线的珠子似的往下掉：“都是我不好，又害你被抓了。”

“怎么能说是害我呢？这又不是宝贝儿你的错，再说是我自己要来的。”夜枫吻了吻夏灵的嘴角：“宝贝儿忘了吗？我们当初被困在海岛上都能够逃回来，何况是这间小小的仓库呢？”

夏灵刚想再说些什么，突然门又被打开了。

════════════════════════════════════════

第50章杀人

夏灵和夜枫听到开门声转头看过去，竟然是陈妍站在门口。

陈妍此时穿着一身高档性感蕾丝睡裙，脸上画着妖媚的妆容，一头长发并没有像往常一样束在脑后，而是随意地披散开来，整个人散发着一股妖娆魅人的气息。

陈妍看到夏灵和夜枫依偎在一起时脸色瞬间冷了下来，但很快又恢复如常。

“陈妍？”看着这个自己并不熟悉的女人，想到之前发生的事，夏灵心里不由自主地泛起恐惧。

“呵呵，夏灵，你还记得我呀？这么长时间不见，你倒是越来越迷人了呢！”陈妍走向夏灵，步伐有些摇摇晃晃，带着几分迷人的醉意，等她走近了夏灵才闻到她身上有着很重的酒味，看样子应该是刚才喝了不少酒。

“陈妍，你想干嘛？？”夏灵一面颤颤巍巍地说，一面本能地将身子往夜枫怀中靠了靠。

陈妍看着夏灵的举动怒上心头，一把将夏灵从夜枫怀中扯出来！

“你干什么！”夜枫枫立刻想要冲上去，可是身上的铁链束缚着她，让她无法前进，只能愤怒地晃动着身体，铁链和柱子发出的碰撞声在房间里清晰又刺耳。

“陈妍，你到底要干什么？”夏灵也惊恐地大叫。

陈妍把夏灵按在墙角，狂热的眼神迸发着令人心惊胆战的占有欲！

“干什么？你说我想干什么？”陈妍伸出手在夏灵白皙的脸蛋上轻轻抚摸：“小美人，我可是为了你才做了这么多呢，你倒好，只顾着跟这个女人整日恩爱，就连现在到了田地，也还是不忘了和她亲亲我我！”

“我，”夏灵看着眼前的陈妍被吓得说不出话来，这时一旁的夜枫却突然笑出了声。

“那是当然的了，”夜枫嘲讽地看着陈妍：“夏灵本来就是我的女人，和我恩恩爱爱如胶似漆那不是应该的吗？你一个连小三都不是的外人有什么好嫉妒的？”

“夜枫......”夏灵听夜枫这么说，心里顿时涌起一股不好的预感，正想要出言阻止，却只听到‘啪’的一声。

一记响亮的光打在夜枫脸上，夜枫的嘴角立刻流出了鲜血。

“你算个什么东西！还以为自己是高高在上的灿夜总裁呀？”陈妍用左手搓了搓打得有些发红的右手，然后不顾夏灵的挣扎将夏灵搂在怀里：“你现在不过就是个阶下囚，我想打就打，想杀就杀，更别说是这个小美人儿了，你说是不是呀，小美人？”说着又笑着转过头，在夏灵的下巴上轻轻摸了一把。

“混蛋！你给我放开她！”夜枫看着陈妍的举动像一头狂怒的狮子般挣扎起来，腿上的伤口顿时迸裂，刚刚才止住的鲜血又流淌不停。

“夜枫，你别再动了，伤口裂开了。”夏灵一面在陈妍怀里挣扎，一面哭着对夜枫喊：“你快别说了，别说了！”

“行了，小美人，别再看那个没用的废物了，你倒是看看我呀！”陈妍看着夏灵的模样，心里很不是个滋味，强行把夏灵的脸转过来对着自己，然后猛得一口亲上去。

“混蛋！”夜枫怒吼一声，此刻的她心如刀割，自己竟让自己心爱的女人在自己眼前被别人这样欺负！

“噢！”陈妍突然放开了夏灵，一只手继续紧紧搂着夏灵的腰，另一只手则擦了擦被夏灵咬出了鲜血的嘴角。

“你，你放开我，放开我！”夏灵哭着推搡着陈妍的肩膀，想要从她怀里逃脱，陈妍却狠狠地将夏灵越搂越紧。

“小美人儿，你就这么不愿意和我亲热是吗？”陈妍不顾自己受伤的嘴角，狠狠抱住夏灵，把她按在胸前，夏灵感受到陈妍薄薄睡裙之下的体温，这种感觉让她惶恐耻辱，哭得更厉害了！可陈妍听了这哭声并没有半分心软，有的只是越燃越旺的熊熊□□！

“啪！”一声沉重的脆裂声响起，夏灵一下子便停止了哭喊。

因为她看到，陈妍狠狠一脚踹在了夜枫伤口上！

“小美人，你最好乖乖听我的话，不然这个女人可就有苦头吃了。”陈妍边说边在夏灵的脸蛋上亲了一口。

这次夏灵没有躲闪，只是默默流着眼泪。

“你这个畜生！放开夏灵！”夜枫的额头上落下豆大的汗珠，嘴唇也瞬间变得苍白，但仍然狠狠地嘶吼着，像一头受了伤流了血却仍在嘶吼的草原之王！

“小美人，你听不听我的话呀？”陈妍见夏灵不再反抗便得意地伸手解开夏灵身上衣服的纽扣：“要是不想让她受苦的话就按我说的来。”

夏灵闭上眼睛，努力地不去注意耳旁夜枫的嘶吼声。

“小美人，不许闭眼睛，那样多没情调呀。”听了陈妍的话，夏灵不得不睁开双眼看着得意洋洋的陈妍，只是泪水模糊了她的视线，她已经看不清这女人的样貌。

“这就对了。”陈妍抬手擦掉了夏灵的眼泪，然后伏在夏灵的耳边暧昧地轻喃：“现在，我要你解开我的睡裙。”

“什么？”夏灵不可置信地瞪大了眼睛。

“怎么了？小美人没听清楚是吗？”陈妍搂住夏灵腰部的手收得更紧了些，让夏灵更加贴近自己，然后咬了咬夏灵的耳朵：“我说，让你解开我的睡裙。”

“什么？这......”夏灵听到这个要求，哭着摇摇头，犹豫着。

陈妍见夏灵不肯，刚才还笑着的脸立刻变得阴沉，然后从背后掏出一把□□。

“碰！”

一声枪响，夏灵吓得捂住了耳朵。

陈妍在夜枫面前的地上开了一枪。

“小美人，你要是再不听我的话，下一枪可就打在她身上了。”陈妍漫不经心地将□□对准了夜枫。

“别，别，我听你的就是了。”夏灵一边哽咽着说，一边伸手去解陈妍腰上的蝴蝶结。

“做得不错，接下来，把手从我的裙子下伸上去。”陈妍满意地看着夏灵的动作，笑着提出了下一步。

夏灵颤颤巍巍地伸出手从陈妍的裙摆里伸上去，手指触碰到陈妍光滑细腻的肌肤，陈妍舒服地闭上眼睛轻喘一声。

“真好，接下来，把我的睡裙脱下来，记住了，手要紧贴着我的皮肤。”陈妍闭着眼睛，一边感受着夏灵的触摸，一边迫不及待地说。

“可是......”夏灵实在无法忍受，眼泪大颗大颗地涌出眼眶。

“怎么？小美人又不听话了？”陈妍睁开眼，眼神狠厉地把□□又逼近了夜枫一些。

“混蛋！夏灵，你别听她的！我不许你听她的！”

“你还在等什么？想看我一枪打死她吗？”

两个声音接连在耳边响起，夏灵一边流着眼泪，一边将陈妍的睡裙向上提。

由于陈妍的睡裙是紧身的，夏灵在这样做的时候几乎触摸到了陈妍与睡裙相贴的每一寸肌肤。

“哦，真舒服。”陈妍又重新闭上了眼：“快点呀，小美人，我都等不及了。”

夏灵慢慢地提起睡裙，眼见着就要露出陈妍胸前的浑圆，夏灵深吸了一口气，突然鼓起勇气，狠狠一用力！

“啊！”

陈妍疼得大叫一声，双手摸住自己的胸，手上的□□也在突如其来的疼痛中被扔在地上。

“你居然......”陈妍意外又愤怒，不可置信地看着夏灵。

夏灵这时却突然弯下腰，捡起陈妍掉在地上的□□，对准了陈妍。

“砰！砰！砰！”

几声枪声响起，当夏灵再定睛看过去时，就见陈妍已经浑身鲜血地倒在地上，早已没了气息。

“啊！”夏灵猛地将枪丢在地上，然后嚎啕大哭了起来！

“我杀人了！我居然杀人了！”夏灵哭着扑进夜枫怀里，紧紧抱住夜枫：“怎么办？我居然杀了她！我居然杀了她！”

“宝贝儿，别怕，别怕。”夜枫一面亲吻着夏灵的头发，额头，嘴唇，一面安慰着说：“宝贝儿，你没有错的，是她想要欺负你，是她该死，你这么做是应该的，是对的，别怕。”

很快，门又被推开了。

是外面的人听到了枪响声急忙进来查看，见到了眼前的一幕都惊愕不已，立刻去请裴灼。

裴灼匆忙赶来，见到这情景也十分震惊，看陈妍衣衫不整的模样也猜到了是怎么回事。

色字头上一把刀，陈妍在这个节骨眼上起了色心，也算是自作自受！

裴灼心里这么想着，面上却不动声色。

“女人，你胆子挺大的呀，没想到你也敢杀人。”裴灼走到哭泣的夏灵身边，抬手拍了拍夏灵布满泪水的脸：“我倒是小瞧你了。”

“裴灼，你要干什么？”夜枫见裴灼的眼神十分危险，立刻紧张起来。

“别紧张，你们两个现在对我还有用，我能干什么呀？”裴灼拍了拍夜枫的肩膀，然后转身吩咐手下：“把这个女人的手脚都给我捆起来，多派几个人看守。”

“是。”

陈妍的尸体很快被人带走，房间内也被打扫干净，只是夏灵被捆住了手脚。

“夜枫，我们现在怎么办？”当门被再次关上后，夏灵立刻蹦跳着来到夜枫身边。

“宝贝儿，别怕，我们会没事的。”夜枫把头靠在夏灵的肩膀上，轻声说。

“嗯。”夏灵也不知道为什么，听了夜枫这句话心里就安定了不少，用力点了点头。

--------------------

作者有话要说：

因为生病断更和停更了这么久，真是不好意思，现在回复更新啦！

════════════════════════════════════════

第51章逃离

“宝贝儿，你是不是很害怕呀？”夏灵在夜枫怀里靠了一会儿后，夜枫温柔地吹了吹夏灵额头上的头发，然后在露出的额头上轻轻亲了一口。

“有一点吧。”夏灵又把头往夜枫怀里靠近了些，但仍然闭着眼睛：“现在这种情况确实挺危险的。”

“你放心好了，那个裴灼应该暂时不会伤害我们的。”

“你怎么能那么肯定呀？”夏灵抬头注视着夜枫：“你不是也说了，她不是好人吗？”

夏灵开枪打死了陈妍，可裴灼却没有任何难过的样子，这让夏灵觉得这个女人十分冷血。

“正因为她不是什么好人，所以才不会伤害我们。”夜枫的眼睛里透出坚定和冷静，她明白此刻的自己对裴灼的特殊意义：“能够和裴灼抗衡的只有我和温简，如今裴灼的势力被我动摇了根基，如果我死了，那温简就可以轻而易举地把我和裴灼的势力都收了，那裴灼的死期也就到了，所以现在我是她的保护伞，她可不想让我死。”

“原来是这样。”夏灵点点头，夜枫说的的确很有道理，而且看裴灼刚才的样子也的确不像是要她们命的意思：“那我们现在该怎么办呀？”

就算裴灼不会杀她们，可她们也不能任由裴灼这样囚禁自己吧？

夜枫低下头，沉默了一会儿：“见机行事吧。”

“见机行事？”夏灵的心立刻低沉了下来：“那也就是说我们现在只能被她这么关着了？”

“暂时只能这样了。”夜枫叹了口气：“我是独自一人来这里的，下属们根本不知道我的行踪，所以不会有人来救我们，我们只能先留在这，反正裴灼也不敢杀我，先等待时机吧。”

夏灵没有再说什么，只是又重新靠回了夜枫怀里。

“裴总，听叶枫这话，外面应该还是挺安全的，不如我们......”

大厅里，裴灼的下属站在她旁边建议到。

裴灼一言不发，在她面前的檀木桌子上摆放着笔记本电脑，里面刚刚传来夜枫和夏灵的对话声。

之前收拾陈妍的尸体时，裴灼命人悄悄安放了一个窃听器在房间里。

现在这个地方已经不安全了，裴灼正在考虑带着手下精英离开。

裴灼经营多年，自然明白狡兔三窟的道理。所以除了这个大本营之外，裴灼在马来西亚还有一个秘密基地，那里存放着她的大量资金和几乎所有的商场资料，是裴灼为以防万一给自己留的一条退路。

现在看来，这条退路到了派上用场的时候了。

“你要知道出了这个大门，哪里都可能有杀机。”裴灼将手中的烟掐灭在烟灰缸里，看着橙色的火光迅速熄灭：“不把准备工作做到万无一失，绝对不能轻易行动。”

“是，裴总，那边已经联络好了，他们已经做好了接应我们的准备，就看我们现在怎么过去？我们现在想要出去方法有三个，飞机，轮船，汽车，按您的看法......”

“如果是坐汽车根本到不了马来西亚，只能是去到机场或者船站，那还不如直接用我们的私人飞机和轮船来的方便。”

“那我们干脆直接乘坐私人飞机过去吧，速度快，而且也不容易被袭击。”

“恐怕不行，”裴灼想了想，摇了摇头：“且不说我们这次走的人数不少，飞机数量过多，就算是只有我一架飞机开过去，凭他们的手段想要追踪到也不是不可能，到时候他们要是多开几架飞机过来围攻，那就只有等死的份了。毕竟在天上没人管得了，只能硬碰硬，可你看我们现在的实力，能和他们硬碰硬吗？”

“那就只有轮船了。”

“想来想去也只有轮船最可靠。虽然轮船的速度比飞机要慢了些，但是海上轮船多，不仅藏匿容易，而且那么多艘轮船在一起，他们也不方便对我们动手，真要出了什么事，也有喘息的机会。”

“可是船站离我们这儿还有一段距离，那我们......”

“把船站那都联系好，我们开飞机过去，一到那就直接坐船离开。”裴灼吩咐手下：“记得通知他们，船上只许有我们的人。”

“属下明白。”

三个小时之后。几架中型私人飞机从仓库上方盘旋而出，直奔船站而去。

“裴总，船都已经准备好了。”裴灼刚一下飞机，早已等候在此的下属立刻走上前将开船的钥匙交给了裴灼身后的下属。

“好，吩咐下去，所有人在两分钟之内立刻上船。”

“是。”

“去把那两个人带过来，”裴灼转过身，对紧跟在自己身后的两个贴身下属说：“让她们和我上同一艘船。”

两个下属立刻转身从私人飞机上把夜枫和夏灵带下来。

“裴灼，这是打算跑路了？”夜枫的腿因为有伤不方便行走，所以被人用担架抬着，她转头看了看四周，明白这应该是裴灼私下建的船厂，知道裴灼这是打算坐船逃离。

“夜总放心，就算是跑路，也一定会带着你一起的，不会把你丢下。”裴灼并不理会夜枫的冷嘲热讽，淡淡地回应了一句后下令：“现在立刻出发。”

由于事先做的准备十分充分，所以裴灼的船队很快便通过了常规的海关检查，顺利出海。

“裴总，我们已经过了最后一道关卡了。”

通过最后一道海关后不久，下属走进裴灼的房间，对正在喝酒的裴灼请示下一步。

“把之前联系好的地图调出来，按照那上面行驶。”裴灼将酒倒入杯中，轻轻晃了晃酒杯，鲜红的葡萄酒散发出醇厚的香味，几乎充满了房间。

裴灼的秘密基地建得十分隐秘，外人根本不知道在什么地方。基地上的所有物资都是由裴灼秘密派人供应，而基地中研究的也都是一些见不得光的东西。

正是由于这基地的隐秘，再加上为了保守秘密，裴灼下了一道死命：即便是裴灼的人想要找到地方，也得由基地内部的人先接收外界的信号，然后一路指示行驶方向，去的人要根据这些指示才能到达。这样即便是去过的人再想要去也不可能单独找到地方。

但这一次，因为是裴灼亲自过去，再加上又赶时间，所以裴灼直接让基地的人将地图绘制好发送过来。

轮船又行驶了大约一个小时来到了一片荒芜人迹的海面，这个地方暗礁丛生，四周都是荒岛，寂静得连鸟叫声都听不到。

而夜枫和夏灵现在也被关押在裴灼那艘轮船上的一个房间内。

“夜枫，你猜裴灼这是要带我们去哪儿啊？”夏灵坐在夜枫旁边，看着窗户外严密把守的几名下属，忍不住问。

“她想要带我们去哪并不重要，重要的是她有没有本事把我们留下来？”夜枫的嘴唇现在已经恢复了一些血色，她舔了舔嘴唇，嘴角挂着一抹有些轻蔑的笑容。

“你这句话是什么意思啊？难道你觉得她带不走我们？”夏灵看着有些像往常那样狡黠的夜枫，突然感觉到她好像话里有话。

“不管她带不带得走？我们我都不会让宝贝有事的。”夜枫看着夏灵，温柔地笑了笑。

夏灵还想再问些什么，但也知道夜枫既然说的这么委婉，那自然是不方便直接说出来，所以最终还是把好奇心压制住了。

“裴总，已经到了。”

又过了大约两个小时，轮船终于停在了一座孤岛上。

之所以说是孤岛而不是荒岛，是因为这座岛屿十分繁荣，虽然寂静无声却很有人气，并不像之前路上的那些岛屿那样荒凉。

裴灼走出房间看了看停靠的地方，点了点头。

“到地方了，让大伙都下来吧，把她们俩也带下来。”

“是。”

随即裴灼便在下属的引进下进了基地。

“你们好好地注意四周，要打起十二万分的精神，小心有敌人靠近。”

尽管这是个秘密基地，但裴灼没有掉以轻心，仍然仔细夜枫和温简的人会过来，所以谨慎地交代手下。

可她不知道的是，就在她说这句话的时候，一架非常普通的小型飞机已经无声地从基地远处掠过。

夜枫和夏灵被安排在一间房间里被严密看守，而裴灼也稍稍放松了心情，早早休息了。

深夜，裴灼正沉沉睡着，突然被一阵拍门声惊醒，而后便听到基地上传来无数呼喊声。

“出了什么事？”裴灼刚刚走出房间，就见到自己的贴身下属朝自己跑来。

“裴总，不好了，基地不远处突然来了好多架飞机！”

“你说什么？怎么会这样？”裴灼话音才刚落，就听见上空传来巨大的飞机轰鸣声。

裴灼抬头一看，果然基地上方盘旋着数十架飞机，而且每一架飞机上都站着手持武器的雇佣兵。

“裴总，刚刚基地上就检测到有数十架飞机朝基地驶来，属下正要来通知你，没想到这么快......”

下属没有把话说完，裴灼却是阴沉着脸。

的确，就算是检测到了，可以飞机的速度要不了几分钟就能赶到这里。

════════════════════════════════════════

第52章交换

“裴总，现在怎么办？”听着越来越密集和清晰的飞机声，手下焦急地问。

再不逃走，整个基地都会被敌人摧毁，到时候他们就成了瓮中之鳖，想走都走不了了！

“通知所有人，尽快将所有的纸质资料和研究成果全部销毁，然后乘船离开，要快。”

裴灼狠下心说，此时的她即便再不甘心，也只能放弃这片苦心经营多年的地下产业。

“裴总，来不及了，飞机已经到基地了，那些资料......”手下艰难地说，他当然也清楚这些资料和研究成果的重要性，可是现在的情况实在是没有时间做那么多事情了！

“算了，”裴灼也猜到来不及，只得咬着牙说：“不管那些身外之物了，让所有人立刻乘船离开，要快！什么也别带！”

“是。”属下答应了一声，急忙往外跑。

裴灼快速穿好衣服往地下通道跑去，那里有基地早已预备好的应对突发情况紧急转移的船只。

裴灼到那时，她的亲信手下早已在等候。

“裴总，快上船吧！”手下们将裴灼接上船后立刻开船。

不一会儿，船只开出了基地游行在海面上。

裴灼站在船头，仰头看着天空，此时已是深夜，空中的繁星却颗颗闪亮，给原本灰暗的星空送去了不少光芒。

如果是在平时，这样的景色裴灼一定会好好欣赏一番，可是今天这番情景配上这样优美的景色，她只觉得无比讽刺！

生意被打压，好不容易逃到地下基地，如今却被敌人团团包围，可自己居然连怎么回事都不知道？裴灼苦笑了一声，妖艳的脸上已经没有了往日的狂放，取而代之的是深沉的灰败和寂寥。

想起当初苦心打拼才有的常人难以企及的暗黑帝国，现如今却在短短的时日内就前功尽弃功亏一篑，曾经的风光无限终究是成了一场空。

而这边，夜枫和夏灵仍然被关在房间里。

飞机的轰鸣声响起的时候，警惕的夜枫立刻就醒过来。看了眼旁边依旧沉睡着的夏灵，夜枫轻轻地起身给夏灵把被子盖好，然后走到窗边拉开窗帘，看到外面人影慌乱，冷漠的脸上立刻浮现出一个得逞的笑容。

“夜枫，出什么事了？”突然，身后响起夏灵的疑惑声。

“哦，没什么。”夜枫转过头，只见夏灵坐在床上，一只手撑着身子，另一只手揉了揉眼睛，一脸迷糊地说：“外面怎么这么吵呀？出什么事了吗？”

“没什么事。”夜枫快速伸手将窗帘拉好，然后又坐回了床上，把夏灵搂在自己怀里，亲了亲她的嘴唇：“没事的，宝贝儿，接着睡吧。”

“不对啊，我明明真的听见外面有声音。”夏灵不放心地说，然后就准备起身出去看看，可夜枫的手臂却死死按着她的身体：“宝贝儿，真的没什么事，快睡吧！”

“夜枫。”夏灵怯生生地喊了一声：“你是不是知道怎么回事呀？”

相处这么久，夏灵对夜枫已经越来越了解了，她一向谨慎，一丁点的风吹草动都能让她迅速警惕起来，可现在她居然这样一副毫不在意的模样，肯定是有什么情况。

“我当然知道是怎么回事了。”夜枫笑着低下头，看着怀里的小女人那迷茫又娇羞的模样，夜枫春心大动，忍不住伸手轻佻地撩了撩夏灵的下巴：“已经什么事都没了，宝贝儿，我们安全了，所以你好好睡吧，明天一早我们就回去。”

“没事了？”夏灵的表情疑惑又惊喜：“你是说那个裴灼已经......”

“她已经完蛋了。”夜枫打断了夏灵的话：“我估摸着她现在正在抱头鼠窜了，不过温简可不会放过她，能不能逃脱就看她的本事了。”

“那也就是说，我们现在已经安全了？”夏灵被这突如其来的惊喜弄得有些回不过神来：“不过这到底是怎么回事呀？我们明明一直呆在这里，你是怎么做到的？”

“山人自有妙计啊！”夜枫一个翻身将夏灵压在了身下：“我当然是有这个本事的，要不然怎么敢让你做我的女人呀？”说完狠狠亲了一口夏灵因娇羞而红得发烫的脸。

“瞎说什么呢？”夏灵害羞地把脸撇到一边，然后伸手去推夜枫，夜枫却也不闪躲，反而挺起了胸膛。

“啊！”夏灵惊呼一声，她的双手刚刚碰到了两个软软的东西。夏灵本能地抬头。却看到了笑得极其浪荡的夜枫，羞得恨不得找个地缝钻进去！

“宝贝儿，你看我这么厉害，你是不是应该......”夜枫低下头靠在夏灵耳边，呼出的热气让对方本就羞红的耳朵更像是烧红了的铁：“给我一点奖励呀？”

“什么奖励呀？走开啦！”

“那可不行，”夜枫故作生气地说：“我立了这么大的功劳，怎么能不给点奖励呢？”

夏灵还想再说些什么，夜枫却不肯给她这个机会，而且迫不及待地伸手把夏灵的衣服狠狠一扯！

“嘶~~~”

一阵清脆的布料破碎声响起，随即室内响起了夏灵的尖叫声。

“夜枫，你干什么？不许耍流氓！”

“宝贝儿，你放心，我不欺负你。”夜枫认真的声音带着几分焦急：“我只是向你讨点奖赏而已，不会把你怎么样的。”

没有得到宝贝的许可，自己当然不会欺负宝贝儿，夜枫对爱人的尊重永远不会因为自己的激情而被打破。

只不过嘛，奖励总还是要讨一点的！

随着夜色越来越深，海上的温度也在快速下降。裴灼站在船头，看着平静却随时都有可能出现汹涌波涛的海面，沉重的心情也如同这黑夜一样冰凉。

“裴总，这船头上凉，您还是进去休息吧。”

下属从身后走过来，提醒裴灼。

“不了，我想在这多呆一会儿。”裴灼淡淡地说，却并没有回头。

“轰~~~”

突然，飞机的轰鸣声在瞬间划破了这长夜的寂静！

裴灼立刻抬起头，只见几架飞机环绕在船的四周。

船上的手下也立刻反应过来，端起武器对准了飞机。

飞机和船只都打开了聚光灯，整个海面顿时亮如白昼！

领头的飞机正面对着裴灼，裴灼清楚地看到站在甲板上的领头人，正是温简。

温简站在飞机上与裴灼对视，手中还举着一杯鲜酿的葡萄酒。

“裴灼，有些日子不见了，没想到你到这海面上来游玩了。”温简笑着向裴灼举了举手中的酒杯，然后将杯中酒一饮而尽，嘴唇被葡萄酒染得浮上了一层紫红色，在灯光下有一种妖艳的美丽，如同吐着信子的毒蛇。

裴灼没有回应温简，只是静静地一抬手。

裴灼的手下立刻对空中的飞机发起了攻击，霎时间枪林弹雨，火光四溅！

温简看着这一场已经注定了结局的战争，脸上的笑容始终不曾褪去，只是那双美艳的眼睛不知从什么时候涌上一股难以言说的情愫。

第二天一早，夜枫撑着脑袋，静静地看着一旁睡得正熟的夏灵，清晨的第一缕阳光透过窗帘打在这张清纯的如婴儿般的脸上，说不出的温柔与和谐。

就在夜枫沉浸在这抹美好中时，一阵敲门声残忍地打破了这美丽的氛围！

因为怕把自己的宝贝儿吵醒，夜枫无声且快速地下床打开了房门，门一开，出现的便是温简那张虽然很漂亮，但此刻却十分碍眼的脸。

夜枫走出房间，顺手将门带上，然后朝外走了一段路，温简也猜到是怎么回事，十分知趣地没有出声，只是跟在夜枫身后。

“你最好是有什么重要的事要告诉我。”来到一条走廊上，夜枫转身看着温简，语气是毫不掩饰的恶劣。

温简露出一个了然于心的笑容：“事情都已经办妥了。”

“那裴灼呢？”

“去我那做客了。”温简怂了怂肩，然后从包包中掏出一根烟点上：“你随时都可以带着你那位回去了。”

“把裴灼交给我。”夜枫的眼中透出一股杀气：“我从来也没说过要把她给你处置。”

“人我是不可能会给你的，裴灼必须由我来处理。”温简吐了一口烟圈。

“你少做梦！”夜枫斩钉截铁地说：“就算你现在不把人给我，总有一天我也会收拾了她。”

温简不慌不忙地将烟从嘴中取下，然后凑到夜枫耳边：“夜枫，你还记不记得我跟你说过，也许有一天我会送你一份让你求之不得的礼物，现在我就要用这份礼物来换裴灼的命。”

“什么礼物？”见温简一副自信满满的样子，夜枫隐隐感觉到这女人一定有什么不为人知的东西。

“呵呵，”温简笑了笑，然后凑在夜枫耳边说了几句话。

听了温简的话，夜枫刚才还充满杀气的双眼立刻变得有了几分犹豫和柔软。

“怎么样？这份礼物够不够换裴灼的命呀？”

夜枫攥紧了拳头，她的确恨不得将裴灼千刀万剐，可这份礼物对她的诱惑实在太大！

“而且我可以跟你保证，裴灼以后绝不会再有和你抗衡的机会了。”温简看出夜枫的态度已经有了几分松动，心下一笑，立刻加了一句。

过了一会儿，夜枫终于开了口：“好吧，我答应你。”

“谢谢。”

听到夜枫的话，温简难得地露出了一个有着几分真心的笑容。

════════════════════════════════════════

第53章结婚（大结局）

由于前一晚夜枫讨奖励讨得有些多了，所以夏灵一直睡到中午才醒。

“宝贝儿，你醒啦？收拾一下，我们下楼吃饭去吧。”夏灵刚一睁开眼睛，就看见某个人那十分熟悉的浪荡笑容。

“现在是什么时候啦？”夏灵朝窗户看去，想判断一下现在是什么时候了，却发现夜枫一直没有打开窗帘，房间内比较昏暗。

“现在已经是中午了，我估计餐厅已经做好午饭了。”

“餐厅？”夏灵突然想起来她们现在还是在裴灼的地盘，虽然夜枫昨晚说裴灼已经完蛋了，但去餐厅吃饭又是怎么回事？

“你不是说裴灼已经跑了吗？怎么餐厅还有人做午饭？”

“裴灼是已经逃了，不过这地方现在有人接管了。”夜枫把夏灵额前的碎发别到耳后：“宝贝已经饿了吧？我们先去吃饭，然后休息一会儿再回去。”

“嗯。”夏灵也弄不清楚这是什么状况，不过她也知道这种事情一时半会也解释不清楚，况且自己现在的确有些饿了，于是也就似懂非懂地点了点头，然后起床收拾好了跟夜枫一起来到餐厅。

这个地下基地虽然在远离城市的海面小岛上，可是设施十分齐全，餐厅也装修得高档精致，里面各种类型的精致食物一应俱全，只不过夏灵一路上看到有很多人走来走去地处理事务，可这个餐厅却空无一人。

“宝贝儿，来，这里有你爱吃的枣糕。”夜枫倒是毫不惊讶，拉着夏灵做下来以后用勺子铲起一块糕点递到夏灵嘴边。

“夜枫，我刚才看见外面有那么多人呢，可是怎么这里一个人也没有呀？”夏灵一边吃着一边疑惑地问。

“当然是为了好好招待你呀！”

这时餐厅里响起一个女人带着笑意的声音。

夏灵有些惊讶，顺着声音看过去，只见一个身穿纯白色连衣裙的女人笑着朝她们走来。

这个女人一袭白裙，一头长发用一只银色发卡简单地卡住，看上去慵懒又随意，却有着高贵逼人的气质。

不知道为什么，夏灵看着这个女人，总有些想要疏远的冲动。

虽然女人穿着毫无点饰的精致白裙，可整个人没有一点白色的纯洁感，反而有着说不出的妖娆妩媚，气质与颜色毫不相搭的剧烈反差在普通人眼中可能带有冲击感的别样风情，可是在单纯素雅的夏灵眼中，只觉得散发着某种危险的气息。

“你来干什么？”夜枫对于此时出现打破了她和她宝贝儿相处的温馨场面的女人自然没有好脸色。

“没什么，就是好奇罢了。”温简丝毫不在意夜枫态度的恶劣，十分自然地坐到了她和夏灵对面：“我想看看能让我们夜大总裁一见倾心的女人究竟是什么样的？今天这么一见面，啧啧......”温简有些夸张地砸了下嘴：“果然是不同凡响呀！”

“关你什么事！”夜枫的脸又冷了好几度。

夏灵看着这两个女人十分不对付的模样，有些尴尬地低下了头，自顾自吃着东西。温简

倒是没多大感觉，反而颇有些好奇地看着夏灵。

难怪夜枫喜欢这个女人，温简心里有了几分明白，对于像她和夜枫这样整日生活在暗夜的人来说，夏灵身上有着一股她们可望不可及的清甜和纯洁，就好像一个一直生活在寒冰中的人突然触碰到了一丝美好的温暖于是本能地想要拼命抓住。

就如同，当初的自己。

只不过，夜枫所做的是守护这丝温暖，而自己所做的，是用自己的寒冰，亲手将温暖冷却。

温简越想越觉得讽刺，脸上的笑容也逐渐褪去。

“你看什么看，看够了没有？”夜枫见温简盯着自己的宝贝儿不说，脸上的表情还一会一个样，心里的怒火值几乎到了顶端：“有事说事，没事赶紧走人！”

“好好好，我这就走人。”温简这时也没什么兴趣再留在这儿了，干脆就坡下驴地起身离开了餐厅。

“宝贝儿，你甭理这个女人，她可不是什么好人？”夜枫伸手擦掉了夏灵嘴边的食物残渣。

“她就是你说的，接手了这里的人吗？”夏灵看着夜枫怒气满满的模样，小心翼翼地问。

“对。”夜枫点了点头：“裴灼已经落在她手里了，所以现在裴灼的一切产业差不多都归她接手了。”

“那她会威胁到你吗？”夏灵咽了咽口水，看着夜枫的眼睛。

跟夜枫在一起这么久，夏灵多多少少对她的工作有些了解。夜枫曾经说过裴灼是□□上仅次于她的人物，现在这个女人接受了裴灼的产业，那会不会威胁到夜枫的事业？毕竟夜枫涉黑，一定很危险，刚才那个女人一看就不是个善茬。

“哦？宝贝，这是在关心我吗？”夜枫听了夏灵的话顿时心情大好，把脸凑到夏灵面前，眼睛直勾勾地盯着她的脸。

“我就是随便问问罢了。”夏灵被夜枫盯得很不好意思，低下头继续吃东西。

“呵呵，宝贝放心好了。”夜枫知道夏灵害羞，也不再继续逗她：“那个女人怎么能跟我相提并论呢？裴灼的生意几乎都被我接手了，她不过就是得些不动产而已。”

“哦。”夏灵放下心来，低低地回应了一声。

吃完午饭，夜枫带夏灵回到别墅时已经是下午了。

“宝贝儿，你饿不饿？我让人去准备晚餐。”

刚刚回到房间，夏灵就把包往沙发上一扔，直接进房间洗澡。

“我不饿。”夏灵的声音混合着花洒喷水的声音从浴室内传出，夜枫站在门外。听得心痒痒。

好不容易夏灵洗完了澡，夜枫刚要上去抱她就被夏灵嫌弃地躲开了。

“我刚刚洗完澡，你别碰我，你也赶紧去洗洗吧，在外面呆了那么久。”

“哦，好。”夜枫这才注意到自己身上不是太干净，赶紧一头扎进了浴室。

夏灵看见夜枫慌慌张张像个孩子的模样，忍不住趴在床上笑出了声。

“嘿嘿，宝贝，我洗好了。”

夜枫穿着性感的睡裙，坏笑着爬上了床。

这一次，夏灵没有闪躲，由着夜枫抱着自己，还在自己脸上乱亲了一通。

“宝贝，那个，跟你说个事儿哈。”夜枫舔了舔嘴唇，眼中闪着希望的光芒。

“什么事啊？”夏灵转过身看着夜枫。

“你看我们在一起也这么久了，能不能让我见见未来的岳父岳母呀？”

“......”夏灵被这突如其来的一句话震得有些找不着北。

“你是说，你要见我爸妈？”

“对呀对呀。”夜枫又凑近了些：“我们都在一起这么久了，也该见见他们了，再说你也不能总让我这么没名没分地和你在一起呀。”

“我......”

夏灵的内心和表情都是大大的无语。

这女人怎么把自己说得跟个和丫鬟私通，却不想娶丫鬟的恶霸一样？

“哎呀，行不行啊？你就给我个名分吧，大小姐！”

夜枫哭天抹泪地扎在夏灵的颈脖处，哭得梨花带雨！

夏灵：“......”

没过几天，夏灵就带着夜枫去见了自己父母，并且说明了自己和夜枫的关系。

夏灵的父母虽然有些震惊，但他们都不是思想守旧的人，见自己的女儿和夜枫感情很好，而且夜枫又相貌精致，对着夏灵的父母也是十分乖巧孝顺，两个老人家也就乐呵呵地接受了。

只是夏灵看着夜枫在自己父母面前的温柔可人模样，心里不知道骂了多少声伪君子！

可恶！这个女人在自己面前的那副霸道强势的样子都到哪儿去了？

一年后

夜枫和夏灵在兰阁大酒店举办了最豪华的婚礼。

“宝贝儿，你真美呀！”

夜枫看着身着一袭婚纱的夏灵，忍不住赞美道。

“你今天都已经说了十几遍了。”

夏灵站在镜子前，对夜枫的赞美毫不在意，自顾自地给自己戴上珍珠项链。

“哎呀，宝贝儿，我来我来。”

夜枫赶紧伸手拿过项链，温柔地给夏灵戴好。

“都已经弄好了，我们出去吧。”夏灵站起身，看了看镜子中的自己，觉得十分满意，转身对夜枫提醒到：“时间该到了。”

“嗯，好，我们出去吧。”夜枫牵起夏灵的手往大厅走。

身为商界首屈一指的人物，来参加夜枫婚礼的人当然是各界名流。

在台下的宾客席上，有一个女人坐在最前方的桌子上，周围的人都在小声议论着。

“她怎么也来了啊？夜总不是一向和她不对付吗？”

“可能是夜总请的他吧，毕竟也是和夜总并驾齐驱的人。”

“夜总一直不搭理她的，该不会是来闹事的吧？”

......

听着四周刻意压低的议论声，温简有些无奈地摇了摇头。

这些人可真是......

经过一整天繁琐的婚礼，夏灵已经累得直不起腰来了。

“哎呀，我累死了。”夏灵揉了揉自己酸痛的小腿，撅着嘴抱怨。

“宝贝，你累了就先回房间休息吧，反正婚礼也结束了，我处理一下琐事就回去。”夜枫见夏灵累成这样，心疼地说。

“嗯，那好吧。”夏灵扭了扭酸痛的脖子，回房间去了。

夜枫好不容易忙完了婚礼之后的杂事，正要迫不及待的回房间，却被一个人叫住了。

“夜枫，你等等。”

“什么事啊？”夜枫转身看着温简，不耐烦地说。

这个女人怎么总是出来煞风景？

“瞧你那不耐烦的样子，是有好事找你。”温简从包包中取出一个小盒子递给夜枫：“许诺送你的礼物，现在给你了。”

夜枫一听，立刻眼放光芒，赶紧把盒子拿过来。

然后继续不耐烦地说：“好了，礼物送到了，你可以走了。”

说完看也不看温简一眼，自顾自迫不及待地往她和夏灵的婚房跑去。

温简：“......”

“宝贝儿，我来啦！”

同样一身婚纱的夜枫一进房间便迫不及待地往床上扑。

“哎呀，你干嘛呀？”一直躺在床上闭目养神，等着心爱之人的夏灵睁开眼睛，然后把被子蒙到眼睛下，羞涩地看着身上的女人。

“宝贝，我们都结婚了，你说我要干嘛呀？”夜枫的笑比往日任何时候都要浪荡。

虽然用浪荡这个词来形容自己的配偶有些不妥，但夏灵实在找不出别的词来形容这个女人了。

“你先去洗澡行不行？”知道夜枫的意思，夏灵快速地说完这句话后就赶紧将头蒙到被子里。

“好好好，我现在就去洗澡，宝贝乖乖等着我呀。”夜枫‘吧唧’一口亲在夏灵露在外面的头发上就赶紧冲到浴室里去了。

夏灵躺在床上，一边听着浴室里传来的水声，一边忐忑不安地等待着。

过了一会儿，水声停了，浴室的门被打开。

“宝贝儿~~~”

暧昧的声音在耳畔响起，夏灵缓缓打开被子，露出一双紧张的眼睛。

“啊，你怎么不穿衣服呀？”夏灵尖叫了一声，又赶紧把眼睛闭上。

“嘿嘿嘿。”夜枫咧着嘴：“宝贝儿，你说什么呢？新婚之夜，哪有穿衣服的？”

话音刚落，夜枫白皙的手便抓住了夏灵蒙在脸上的被子，然后修长的手臂向上一扬！

夜，还很长。

她们的一生，更长。

（正文完结，即将开启番外篇）

════════════════════════════════════════

第54章生子（番外篇一）

“宝贝儿，你轻一点，走慢一点，小心肚子里的孩子。”

在别墅门口的台阶上，夜枫刚一下车就赶紧扶着来门口迎接自己的夏灵往大厅里走。

“哎呀，我这才两个多月呢，又不是挺着大肚子的孕妇，你至于这么紧张吗？”夏灵看着已经紧张得额头都出了汗的夜枫，有些无奈又好笑。

“两个多月也是孕妇呀，再说医生都说过了，头三个月是很重要的，一定要小心再小心。”夜枫把夏灵扶到沙发上坐下，又赶紧给她倒了杯水。

“哎呀，我又没有不小心，再说医生也说了，孕妇也要多走动的，我总是呆在房间里会发霉的。”夏灵接过水喝了两口。

“我也没有说不让你运动啊。”夜枫忙不迭地给夏灵手中的杯子续上水：“但是外面实在太危险了，你在屋子里走动一下就行了，再不济就去花园里晒晒太阳，干嘛跑到那么远？还下台阶，万一一个不小心给绊倒了，那后果简直不堪设想......”

“哎呦，好了好了，我怕了你了还不行吗？我知道了。”夏灵赶紧打断了夜枫的话。

自从夏灵怀孕，夜枫就成了个整天婆婆妈妈罗罗嗦嗦的老妈子，一天到晚叮嘱这个叮嘱那个。罗里吧嗦绕的弄得夏灵不胜其烦，偏偏夜枫还乐在其中。

“晚饭准备好了吗？”夜枫问一旁的仆人。

“夜总，晚饭已经准备好了，只是夫人的孕妇餐还需要几分钟。”仆人毕恭毕敬地说。

“什么？还要几分钟？你们是怎么搞的？”夜枫立刻沉下了脸，吓得仆人大气都不敢喘。“我不是说了吗？以后要先把孕妇餐给弄好，你们倒好，先去做晚饭，把我的话都当耳旁风了吗？”

“哎呀，好了好了，你别怪他们了。”夏灵赶紧拉住夜枫：“不是他们不做，是我让他们晚一点再做的。”

“宝贝儿，干嘛要晚一点再做呀？你看这都什么时候了，你想要吃饭还得再晚一会儿，万一饿着了怎么办？”夜枫一扭头，温柔地埋怨着说，态度和刚才对仆人的截然不同。

“现在才不到五点呢，我中午刚吃了饱饱的一顿，本来就不太饿，所以才让他们晚一点做的。”

“不饿也要吃啊，到了时候就得吃。”夜枫轻声细语地哄着：“这吃饭就要按时按点，怎么能饿了就吃，不饿了就不吃呢？那样对身体不好，再说你现在可不是一个人了，肚子里还有孩子呢，更要多吃点，你不饿，孩子还饿呢......”

“哎呀，好了好了，我知道了啦，以后不这样了，我们去吃饭吧。”害怕夜枫说个没完的夏灵赶紧拉着对方去餐厅。

“这还差不多呢。”夜枫像个丫鬟一样小心翼翼地扶着夏灵往餐厅走。

晚上，夏灵和夜枫躺在床上，夜枫摸了摸夏灵还没有鼓起的肚子。

“宝贝儿，你说宝宝出生了以后给她起什么名字好呢？”

夜枫看着夏灵，喃喃地说。

“还不知道宝宝是男孩还是女孩呢。”夏灵低下头看了看自己的肚子：“我也还没想好叫什么名字，要不你想吧？”

“我想呀？”夜枫坐起身手撑着下巴，想了一会儿：“要不然就叫夏微吧？微笑的微。”

“夏微？”夏灵想了想：“为什么你会想到要起这个名字呢？”

“因为我第一次见到宝贝儿的时候，就是宝贝脸上的那一抹微笑让我动了心。”夜枫回忆起初见的那一幕，脸上不由自主泛起一抹温柔的笑。

“嗯，那好吧，就叫夏微。等等，”夏灵突然反应过来：“为什么是跟我姓呢？怎么不是跟你姓？”

“宝贝儿是独生女，当然跟宝贝儿姓啦！”

“可你也是独生女啊！”

“我呀，无所谓的，有没有人姓夜又有什么关系呢？反正这也不是什么好姓！”

“你怎么可以这么说呀？”夏灵有些不高兴，哪有人会说自己的姓氏无所谓的？

“呵呵。”夜枫没有多解释什么，而是坐起身在夏灵脸上亲了一口：“要是宝贝纠结姓氏的问题的话，我倒是有一个办法。”

“什么办法？”夏灵眨巴了一下眼睛。

“那就是......”夜枫低下头，暧昧地在夏灵耳边说：“生完这个以后，宝贝儿再给我生一个，那不就行了？”

“你混蛋！”夏灵羞愤不已，紧紧地闭上了眼睛。

“呵呵呵。”夜枫倒是笑得开心。

八个月后

“夜总，恭喜您。是个女。”

夜枫站在产房外急得满头大汗的时候，大夫终于抱着一个婴儿出来了。

“真的吗？那我夫人怎么样了？”夜枫一边小心地接过大夫手里的孩子，一边紧张地问。

“夜总放心，您夫人好好的，母女平安，现在在病房里休息呢。”

“哦，那就好，那就好。”夜枫抱着孩子进了产房。

“宝贝儿，你看，你生了个女儿，可漂亮了呢，长得跟你一个模样。”

夜枫抱着孩子凑到夏灵眼前，满脸笑容。

“是吗？我看这孩子长得倒是更像你呢。”

夏灵刚刚生完孩子，身体还有些虚弱，看着夜枫手里粉雕玉琢般的小婴儿，心里是初为人母的喜悦：“这就是我们的女儿？小名就叫她微微吧。”

“嗯，好，微微。”夜枫看着怀中可爱的小宝贝儿，开心得几乎要跳起来。

房间外的一抹暖阳透过窗户照在夜枫的脸上，让夜枫感受到了从未有过的温暖。

幸福好像就在这一刻充斥了她的全身。

两年后

“夜枫，微微睡了吗？”

晚上，夏灵坐在床上翻着一本杂志，见夜枫推门进来，赶紧放下书。

“宝贝放心，微微已经睡熟了呢。”

夜枫脱下睡裙的外套，掀开被子坐进去，很自然地把夏琳灵抱在怀里。

“宝贝儿，微微现在已经两岁了呢。”

夜枫突然对怀里的夏灵说。

“嗯，对，微微都两岁了。”夏灵倒是没什么反应，只当是夜枫疼爱微微才说的。

“所以呀，那件事情我们也该办了吧？”

“什么事情啊？”夏灵有些摸不着头脑，疑惑地抬起头。

“就是当初你怀微微的时候我们说的呀，等生完了微微以后，你要再生一个孩子跟我姓。”

“你，你怎么还记得那个事啊？”夏灵害羞地将脸埋在夜枫怀里。

“我当然记得了，这是多么重要的事情呀！”夜枫伸手抬起夏灵的下巴，强迫她看着自己：“宝贝儿，这可是你答应了的，可不能反悔呀。”

“我，我也没说要反悔呀。”夏灵受不了夜枫炙热的目光，害羞不已。

“那就好。”夜枫突然兴奋起来，一个转身将夏灵压在了身下：“宝贝儿，生孩子这事儿赶早不赶巧，咱们今天就开始备孕吧？”

“你这也太急了些。”夏灵紧张地揪着自己的衣角。

“当然要着急呀！生孩子这事可不能不着急！”

夜枫可等不及了，直接伸手将夏灵身上的衣服狠狠一撕！

夏灵身上的高级蚕丝睡裙就这样成了一块破布。

这个夜，注定不平凡。

十年后

“夜枫，你快过来看看！这就是你的两个宝贝女儿，又在学校里惹事了！”

一个天气晴朗的下午，夏灵推着两个女孩儿进了别墅，对正坐在沙发上看文件的夜枫嚷嚷着。

结婚十几年，夏灵一直被夜枫照顾得无微不至，时间并没有在年过三十的她身上留下痕迹，只是为她平添了几分少妇的风韵。

“宝贝儿，怎么啦？”夜枫赶紧放下手中的文件，把气呼呼的夏灵扶到沙发上坐下，又赶紧添上一杯水，然后转身对两个女儿问：“你们又干什么事了？惹你们妈妈不高兴了？”

“我们也没干嘛呀？”两个女孩怯生生地说。

“还没干嘛！是谁在学校里弄坏了学校的新花坛？你们就不能让我省省心吗？一天到晚惹事！”在沙发上喝水的夏灵‘砰’的一声将水杯放在桌子上，碰撞的声音吓得其她三个人都不敢出声。

“宝贝儿，你别生气，我明天就到学校去跟她们老师说这个事儿。”过了许久，见夏灵不说话的夜枫才试探性地开口。

“说什么呀？你说什么呀？”夏灵的气一点都没消，反而对着夜枫发了火：“都是你，每次孩子出了事，你就只知道赔钱替她们了事儿，才让她们这么越来越肆无忌惮的！你都不知道好好教育吗？这样下去，万一惹出什么大事来怎么办？你都不知道今天老师有多生气！”

“是是是，宝贝说的对，要好好教育。”夜枫像个应声虫一样附和着：“要不宝贝儿你看这样吧，明天我让人把家里的情况跟她们老师说一下，我保证她们老师不敢生气了。”

“你给我闭嘴！”夜枫话音还没落夏灵就打断了她：“你这是要干什么呀？啊？把家里的情况跟老师说一下，让被人知道她们是你夜枫的女儿以后还有人敢管她们吗？到时候她们更肆无忌惮了。当初你要送她们去读贵族学校的时候，我就是不同意的，就是怕她们俩无法无天。你非要送我就答应了，幸亏我坚决反对把家里的情况告诉学校，要不然她们俩还不知道胆大到什么地步呢！”

“额，是，宝贝说的对。”

夜枫还是继续附和着，旁边的两个小女孩已经在心里翻起了大大的白眼。

母亲在下属面前一副说一不二，阴冷霸道的模样，可是一到妈妈面前就成了只会附和的哈巴狗！

“你们两个兔崽子！我今天非好好教训教训你们不可！”

夏灵越想越生气，站起身就要揪两个小女孩，夜枫赶紧拦住。

“宝贝儿，你消消气，别跟孩子动气。”

两个女孩一听这话，心里很有些感动，果然母亲还是护着她们的！

然后，她们就听到夜枫接着说。

“别把你累坏了，打孩子这种粗活，让我来！“

════════════════════════════════════════

第55章灼灼其华（番外篇二）

在一处安静的山野里，一个身穿白色连衣裙的女人站在一块草地上，望着清风徐徐，一望无际的原野，脸上并没有任何表情。

“温总，祭拜事宜都已经办完了，我们可以回去了。”一名身着黑衣的下属走到女人身后，毕恭毕敬地说。

“你们先在车子里等着吧，我想再呆一会。”女人并没有回头，眼神也没有过一点动摇，只是语气平静地说。

“是。”下属并没有再多说什么，直接转身离开。

穿着白色连衣裙的女人叫温简，是温氏集团新上任的总裁。

温氏集团是商业帝国处于顶尖的存在，表面上垄断着许多行业，是风光正盛的商界星辉，可实际上私底下贩毒，□□人口，什么肮脏的交易都做过。

温简很年轻，只有十八岁，在这个大多数普通女孩还没考上大学的年纪就已经坐上了集团老大的位子，内里关卡一直让外人议论纷纷。

一阵山风吹过扑像温简年轻的脸庞，这张脸没有化妆，眉目清纯，与身上的白色连衣裙很相称。温简就这样静静地站着，仿佛一尊洁白的雕塑。

温简抬眼望去，不远处是一排整齐的墓碑，这个山虽然风景很好，但因为远离城市，所以一直没有被开发，始终是一座无人管理的荒山，后来被一个老板拍下改造成了自然葬区。

所谓的自然葬区，其实就是给死人埋尸体的地方。因为国家有规定，人死后必须火化，但总有人想给自己留个全尸，一些颇有地位的富人就会寻找这种自然葬区，表面上只是一个普通的山野，实际上早已成为了埋尸的坟山。

温简眼前这排墓碑下埋葬着的，是她的父母和从前忠心耿耿的手下。

温氏集团这样庞大的势力，其创始人当然不是年轻的温简，而是温简英年早逝的父亲。

温氏集团的前身，其实是□□声名狼藉的□□：狂欢。

狂欢是地下组织，赌场妓院杀人贩毒，一切见不得光的生意都有狂欢的身影，而狂欢的最后一任首领就是温简的父亲。

□□的生意本来就是你死我活，伴随着狂欢的势力越来越大，他们分到的蛋糕也越来越大，仇家自然也越来越多。

经营□□生意的不仅仅有他们这些生活在地下的□□混混，其中也不乏一些明面上为政府做事的正人君子。这些人利用自己白道的身份做掩护，暗地里却图谋私利，而狂欢就是在动了这些人的蛋糕之后惹来了灭顶之灾。

□□的势力固然可怕，但也抵挡不住政府的清剿，尽管狂欢也有一些眼线埋伏在政治圈中，可他们这次面临的是无数位高权重政客的攻击，最终在叛徒的出卖下，狂欢被政府一网打尽，这个在□□显赫一时的帮派就此没落。

而温简的父亲在几个忠心手下的保护和掩护下，用其他人的尸体替代了自己，最终逃过法网。

经过这场毁灭性的打击后，温简的父亲深刻明白，仅仅有□□势力是远远不够的，任何势力都无法与政治相抗衡，只有与权力相接轨，才能够为自己的产业保驾护航。

三年后，温氏集团的名号在商业界打响。

利用手中的人脉和做□□时积攒下来的财富，凭借着精明的头脑和过硬的交际手腕，温简的父亲很快便让自己改头换面在商业崛起，短短三年的时间便垄断了数个产业，成为令人称赞的龙头巨蟒！

而他事业成功后的第一件事情，就是清算当年的仇家！

当初的叛徒和围剿他们的政客无一例外地付出了惨痛的代价，只是这样做的后果是让自己也处于巨大的危险漩涡中，仇家的拼死反抗最终也让温简的父亲死于一场精心策划的暗杀。

而那一年，温简只有十六岁。

从□□老大的小公主到温氏集团的掌上明珠，尽管父亲从事的事业从来没有安定的时候，可作为独生女儿的温简还是自小享尽荣华富贵，没有吃过半点苦头，只是不同寻常的出身经历也让她小小年纪就见识到了世界的残酷和人性的肮脏，所以少年时期的温简远远比同龄人更加成熟和理智。

温简的父亲去世后，很多人想要趁此抢夺温氏集团的生意，甚至想要取而代之，在他们眼中，十几岁岁的温简不过是个还在读书的学生罢了。

可令所有人大跌眼镜的是，温简不仅迅速接替了父亲的职位，而且立刻稳定局势，让温氏集团比过去更加稳固，其手段的果断狠绝甚至已经超越了她过世的父亲。

温简接手家业两年之后，温氏集团的势力一路水涨船高，除了历史悠久的灿夜集团，几乎无人可与之相提并论。

温简每年都会来这里祭拜父母和为他们牺牲的手下，尽管有着庞大的事业，可孤身一人的温简每到这个时候心里总会有着说不出的落寞。

强者从来就是孤独的，只是这份孤独总是让人觉得有些遗憾。

温简也不知在山上呆了多久，直到夕阳渐渐落下，余晖的温暖照在她的脸上，温简才意识到时间已经过去了许久，她叹了口气，转身向山下走去。

大概走了十几分钟，温简突然看到路边有两个新的墓碑，墓碑前站着一个女孩。

在这个山上见到来祭拜的人并不奇怪，但令温简感到奇怪的是，这个站在墓碑前的女孩穿着一身红裙。

祭拜的人大都穿着白衣或黑衣，一身红裙实在有些格格不入。温简有些好奇地看了看女孩。

女孩儿看上去比温简要大几岁，五官眉眼很是艳丽，明明是一张没有化妆的素脸却有着说不出的妖娆感。温简继续打量着，女孩的身材也很火辣，即便是穿着宽松的裙子也能清晰地看到曲线，温简心里突然有些别样的感觉，要是这女孩穿上紧身的睡衣，不知道会有多诱人！

“你有事吗？”

一个脆生生的声音打断了温简的思绪。

温简有些惊讶地回过神，发现原来这个红裙子的女孩不知从什么时候开始已经看着自己了。

裴灼二十二岁，刚刚大学毕业，父母都是本分的生意人，开着一家小公司，每年也有上百万的收入，算是小富之家，所以裴灼从小到大都过着衣食无忧的富贵生活。本来打算毕业之后进家里的公司工作，以后接手家业，只可惜世事无常，就在裴灼领到大学毕业证之后没几天，父母就在一场车祸中意外丧生了。

突然失去亲人的裴灼内心自然十分悲痛，但自小坚强乐观的她并没有过分沉溺于悲伤，替父母选择好埋葬之地后就将尸体安静地下葬了，并没有大张旗鼓地操办丧事，裴灼只想让父母静静地入土为安。

今天是裴灼父母的头七，裴灼来到这里祭奠父母，送他们最后一程。

只是正当她打算转身离开的时候，却看到一个穿着白色连衣裙的女孩子正目不转睛地盯着自己看。

裴灼打量着这个女孩，看上去比自己还要小几岁，穿着一身白色连衣裙，应该是来祭拜亲人的。长相倒是很清纯，有一股邻家小妹妹的感觉。

裴灼见女孩看了自己许久都一言不发，实在忍不住开了口。

“哦，没什么，我只是看姐姐在祭拜亲人，就没走过去打扰。”温简随口扯了个理由。

“哦，是这样啊。”裴灼也知道自己父母的墓碑就在路边，所以也没怀疑：“没事了，我也正准备离开呢。”

温简点点头，朝前方走去，但眼神却一直盯着裴灼，走到对方身边时突然说：“现在天色已经很晚了，这里离城市很远，估计也打不到车，姐姐要不坐我的车回家吧？”

温简也不知道为什么，总觉得这个明明很艳丽的女孩却给自己一种很单纯的感觉。

“哦，不用了，谢谢。”裴灼礼貌地笑着：“我是开车过来的。”

“哦，这样啊。”温简点点头，觉得有些失落，正想要再说些什么套近乎，裴灼又开口了。

“你的手受伤了。”

“嗯？”温简低下头，发现自己的左手手背上果然有一道口子，伤口还不浅，正在往外渗着血珠。

“这是座荒山，一直没什么人打理，你这伤口估计是被什么树枝野草给划到的。”见温见看到自己的伤口有些意外，裴灼也猜到了是怎么回事。

“呵。”温简有些尴尬，在危险中生活的她竟然连自己受伤了都不知道。

“在这山上很容易受伤的，以后再来的时候记得带些酒精和创口贴。”裴灼觉得眼前的女孩大概是年纪小，所以不太仔细，于是好心地从包包中取出备用的酒精棉团给温简擦干净了伤口，然后贴上了一块创可贴。

创可贴的图案是小熊，温简看着有些好笑，但也有些心动。

这个姐姐可真单纯呀而且也真好心

从小到大，除了父母，身边的人几乎个个阴狠残忍，从没有人对自己有过这样的温柔和体贴。

“谢谢姐姐，我叫温简，温暖的温简单的简，你叫什么名字呀？”

温简摸了摸创可贴上的小熊，对裴灼露出一个甜甜的笑容。

“我叫裴灼。”

“裴卓，卓尔不凡？”

“不是啦，是桃之夭夭，灼灼其华。”裴灼笑着纠正，然后有些忧伤地看了看旁边的两个墓碑：“我妈妈喜欢桃花，所以父亲给我起了这个名字。”

“原来是这样。”温简若有所思地点点头。

“天已经暗了，你一个女孩子要小心些，赶紧回家吧，我先走了，再见。”

就在温简沉浸在自己的思绪中时，裴灼挥挥手告别。

温简并没有继续上去追赶，而是慢慢地走下山。

坐在自己的私人轿车中，温简闭上眼睛，靠在椅被上，突然对身旁的手下说：“给我查个人。”

“温总，要查什么人？”

“裴灼。”

温简睁开眼睛，脸上露出一个神秘的笑容

════════════════════════════════════════

第56章樱花树下的少年（番外篇三）

盛夏时分，知了的蝉鸣声在空旷的校园里显得格外清晰。

午休时间是高中生涯中学生们一天里最放松的时候，管理纪律的老师手撑着胳膊在讲台上昏昏欲睡，台下的学生们则有的趴在桌上睡觉，有的偷偷拿着手机打游戏，还有一些女生凑在一起叽叽喳喳。

“你们听说了吗？隔壁学校的校草今天要转来我们学校了呢！”

“隔壁学校？你瞎说什么呢！那可是贵族学校啊，谁会转来我们这儿？更别说是校草了！”

“我说的是真的，听说那个校草不太喜欢贵族学院的繁琐规矩，所以要转过来呢，我是听他们学校的学生说的。”

“估计是以讹传讹吧，你想太多了，还校草呢，做什么白日梦？”

“我觉得应该是真的，不信咱们就等等看呗！”

“看就看，赌两杯奶茶！”

“你可真够黑的！”

……

坐在教室中间打着瞌睡的风铃儿听到这番讨论无聊地打了个哈欠。

大概是青春期吧，这些女生对什么校草啊班草的总是这么热衷，一天到晚讨论个没完，有什么好在意的呢？长的再帅也不属于你们吧！

也不知道是为什么，正处于花季的风铃儿与同龄人总是有些不同。

要说比同龄人幼稚吧，风铃儿自小自立坚强，不管是什么事情几乎都能独当一面，远比现在娇生惯养的娇娇女独立的多。

可要说成熟吧，风铃儿也不知是怎么回事，正是对异性感兴趣的年纪，风铃儿却对那些长相帅气的男生毫无感觉，就如同看到了一张漂亮的卡通贴画，虽然觉得好看，但却没任何感觉。用朋友的话来说，就是她从来没有过青春。

大概因为是夏天多喝了点水，风铃儿正昏昏欲睡的时候突然想去厕所。

本想抬头跟老师请下假，可是看见台上的老师困得已经趴在了桌子上，这个时候要是去跟老师说话估计只会讨人嫌，风铃儿聪明地没有出生，悄悄从教室的后门走出去。

出了卫生间后，风铃儿突然没了什么睡意，想着现在离下午上课的时间还早，风铃儿决定去教学楼后面的草坪上透透气。

这所学校虽然是普通高中，装潢远远比不上隔壁的贵族学校高档，但是学校很注意环境，所以风景还不错。后面的草坪是风铃儿最喜欢去的地方，夏天时一眼望去的绿色让她心旷神怡，青草散发出的独特清香也能让人清爽不少。

学校有规定，除了高三的学生自习比较自由，其他学生在午休时间必须在教室睡觉，不允许到处乱逛，以保证下午上课的精神，所以正常情况下，这个时候只有个别高三的学霸会拿着书到草坪上复习。但因为刚刚经历高考，高三的学生已经离开学校，只有高二和高一的暑假补课班学生在学校里读书，所以这时候的草坪上空无一人，正是散步的好机会。

风铃儿心情不错地迈着步伐走在草坪上，一阵清风吹来，将盛夏带给人的燥热吹散不少。

草坪的角落处有一棵巨大的樱花树，据传闻是学校初建的时候种的，也不知过了多少年，现在长得又茂密又高大。风铃儿有空的时候就会坐在樱花树下，一边休息一边欣赏随风飘散的樱花。

樱花树的树干很粗，差不多有两个人的身形那么大。这个时候阳光很强烈，风铃儿便绕到树干的后面，想要借树干遮挡阳光。

刚走到樱花树的一侧，风铃儿突然觉得呼吸一窒。

樱花树下，竟然站着一个穿着白衬衫的少年。

少年皮肤白皙，在不强烈的的光线下竟有些微微发亮，一头中短发浓密乌黑，秀挺的鼻梁精致柔和，侧脸细腻柔和，不是欧美式刀劈斧削的帅气，却有一种温润如玉的柔美。

风铃儿看得失神，感觉这个少年的脸似乎在一瞬间就让整个世界都沉寂了下来。

“还没看够吗？”少年的薄唇突然微动，吐出带着几分笑意的声音。

“哦，对不起，我只是一时有些失神了。”风铃儿回过神来，有些尴尬地道歉，手上还小女儿家地揪着衣角。

少年的声音很好听，泛着一股温柔的磁性，仿佛山泉在淳淳流动。

“才看了我一个侧脸就有些失神了？”少年的声音中笑意更盛，缓缓睁开双眼，转过身对着风铃儿：“那这样呢？”

少年的声音仿佛有魔法般，风铃儿不由自主地抬起头，随后再一次停止了自己的呼吸。

站在樱花树下的少年五官清俊，墨色的双眸泛着点点光亮，仿佛黑夜中璀璨的星星。浅红色的薄唇轻抿，身形纤瘦挺拔，透着一股清冷的姿态。面孔如羊脂玉般泛着流动的光泽，身后的樱花树时不时落下几片樱花花瓣，看上去竟似一副泼墨山水画。

“怎么了？现在是看得丢了魂？”少年见风铃儿一脸痴迷的样子，笑容中多了几分得意。

“我......”风铃儿实在不知道该说些什么，只能尴尬地低下头，恨不得找个地缝钻进去！

少年也没有再说什么，只是看着风铃儿，饶有兴趣的眼神打量着眼前这个女孩。

夜辰是灿夜集团的继承人，说是继承人，实际上已经成为了整个集团的掌舵人。

灿夜集团是在夜辰爷爷手上做起来的，老爷子早年丧妻，只留下一个儿子，就是夜辰的父亲，可这独生子却是个艺术家，对做生意丝毫不感兴趣，只顾着整日拿着自己的画板在世界各个风景名胜旅游作画。唯一值得欣慰的是，夜辰的父亲在旅游的过程中结识了一个志趣相投的女孩，两人很快结婚，生下了夜辰。

夜辰爷爷本来还有几分欣慰，可是没想到夜辰的妈妈在生孩子时出了意外，不久撒手人寰，夜辰父亲伤心之下，把儿子丢给了老父亲，自己一个人外出舔伤口，结果醉酒后跌入水中淹死了。

儿媳儿子一下双双丧命，老爷子悲痛欲绝，但看着嗷嗷待哺的孙子，还是强打起精神来照顾。

夜辰从小受到了最好的教育，夜老爷子虽然疼爱这个孙子，却并没有溺爱，在孙子很小的时候就请来最好的老师教授知识，除了同龄人必须学习的功课，夜辰还额外学习了多国外语，并且接受商业知识。在夜辰十五岁后，夜老爷子开始将公司的事宜逐渐交给夜辰打理，为的就是培养夜辰的商务能力，并且让他了解□□产业的运作。

在夜老爷子的精心培养之下，本来就资质优于常人的夜辰很快就有了掌管公司的能力。

夜老爷子的身体本来就不太好，再加上这么多年的辛苦劳作病情更加恶化，终于还是在夜辰十七岁的时候病逝在手术台上。

而这个时候的夜辰已经完全在公司站稳脚跟，只是由于还未成年，所以夜辰一直对外宣称自己只是继承人。

为了避免自己原来就读的贵族学校中有不怀好意的人对自己有所行动，夜辰决定将学籍转到旁边的普通学校，反正夜辰一直都是由家中的私人教师上课，在学校只不过是挂个名。

但今天是来学校报道见老师和同学的日子，夜辰虽然出身高贵，但为人温文尔雅，在外人面前几乎从不摆架子，对任何人都是一副温风和煦的模样。

知道自己身份的特殊，夜辰不太想引起别人的注意，所以特意挑在午休的时候来学校，由于同学们正在休息，夜辰便没有去打扰，独自躲在这棵樱花树下闭目养神。

没想到却遇到了一个对自己长相失神的女孩。

其实对于夜辰而言，有女孩儿被自己的外表震惊并不是什么稀奇的事情，只是这个女孩颇有些不同，其她人一般都是兴奋或呆滞，可这个女孩却只是站在一旁默默欣赏着，颇有种古人玩味字画的感觉，这倒还是头一遭！

“你叫什么名字？”夜辰向风铃儿走近了一步。

“我，我叫风铃儿。”面对着眼前这个像樱花般精致的少年靠近自己，风铃儿的心砰砰直跳，咬着嘴唇回答。

“风铃儿，很适合你的名字。”夜辰伸手撩了撩头上的碎发：“我长得很好看吗？”

“是有一点好看。”风铃儿一说完这句话便恨不得抽自己两巴掌，怎么可以这么不矜持！

“呵呵。”夜辰听了倒是心情大好，径直走向风铃儿，然后和她擦肩而过：“风铃儿是吗？我记住你了。”

只留风铃儿一人站在原地。

几片樱花落在了风铃儿的头上。

夜辰往教学楼走，这时候手机响了。

“夜少爷，已经查到了，温氏集团最近是在研究一种药物。”

“是什么药物？”夜辰漫不经心地说，刚刚崛起的温氏集团发展十分迅猛，这让灿夜不得不注意。

“据我们派出去的人回复，是一种可以让女人服下后产出精子的药物。温氏集团研制这种药物是为了出售给女同性恋者，不过这项研究目前还在基础阶段，具体要多久才能研制出来还不知道。”

“温氏集团的人倒是挺有头脑的，竟然想到在这个上面花功夫。”夜辰语气有些慵懒：“既然和我没什么关系，那就无所谓了，随他们去弄吧。”

“是。”

风铃儿慢吞吞地走进教室，一脸羞红地趴在桌子上

天呐！自己怎么会这样啊？这，这真是自己有生以来最大的尴尬！

风铃儿又羞又惭愧，不停用手捶着胸口，恨不得让时光倒流！

不过，风铃儿的脸又红了些，这还是自己第一次对男孩子有这样的感觉呢。那个男孩子，嗯，他长得真好看。

突然，教室里响起一阵惊呼声。

风铃儿被吓了一跳，一抬头竟然看见教室门口站着一个俊美的少年。

怎么会！难道他？

少年站在门口，颇有笑意的眼神直直看着风铃儿，然后在众人的惊呼声中走到她旁边的位置上坐下。

“老师，我想坐在风铃儿旁边。”

风铃儿的世界已经停止了转动，周围一片空白，只有一个笑得如樱花般美丽的少年。

（全书完）
